بلدنا الهند افضل بلد
فى كل العالم
بلدنا هى افضل البلاد
. . فى العالم بأكمله
ونحن براعمها.
وهى حديقتنا. . ملكاً لنا. . جميعنا.
بلدنا هى افضل بلد
. . فى العالم باكمله
و بهذه الطريقة.
فان مستقبلنا يعتمد على حاضرنا
فالذى نختار فعله اليوم سيحدد
. . ما الذي سيَحْدثُ لنا غداً.
الإختيار لَيسَ بين الخير والشرِ.
فذلك سهلُ.
الإختيارات الحقيقية للحياةِ
هى الاختيار بين. .
. . أقل الشرين. أثراً،
أَو اعظم الخيرين نفعاً.
الآن ماذا تَختارىُ،
زونى ، ما هو إختياركَ؟
أوه، دع ابنتى الصغيرة وشأنها!
فقط أستمعُى إلى قلبِكَ عزيزتى. .
. . لَيسَ الى فلسفةً أبّيكِ!
حاولْى وإتّخذْى بَعْض القراراتِ. .
. . من قلبك وليس عقلك، ذوالفقار
إذا أنا أَستخدمت عقلى فما كنت سأتزوجك،
عزيزتى نفيسة.
لذا؟ زونى ؟
أبى أمى، أنا حقاً لا أَستطيعُ التَقْرير.
أنا سأفعل ما ترغبان به.
اذا فليكن. حُسم الامر.
زونى سوف لَنْ تذْهبَ إلى دلهي.
لقد وَجدتُ أميرَي.
متى ستجد زونى اميرها؟
متى سيصدمها لاعب كرة قدم بالكرة
فى رأسها؟
أيّ أسف؟
أسف؟
أنا اشكر الله يوميا ان ضربة جزاء ذو الفقار على
أخطأت الشبكة
. . و صدمتنى مباشرة فى رأسى.
لقد كانت اسوأ ركلة فى حياتى!
أيّ أسف؟
أسف؟
لِهذا إهتممتُ بك
في المستشفى لمدّة إسبوع.
نحن يَجِبُ أَنْ نَقْبلَ ان زونى. .
. . قد تعِيشَ حياتَها بدون
ان تجد شخص خاص.
و انها ربما لَنْ تَتزوّجَ.
واذا توفينا
من سوف يعتنى بها؟
نحن يَجِبُ أَنْ نَعطيها
الفرصة لتعَيْش حياتِها.
نَحتاجُ لان ندَعْم إستقلالِها.
كن قوّتُها، لَيسَ ضعفَها.
السّيدة محبوبة
بوبو ، ان الاسم بوبو ليس محبوبة
كما تأمرين سموك.
بالمناسبة، حقائبكَ تَزنُ
أكثر مِنْ عقلك!
هذا واضح! ألم تَسْمعْ ذلك المثل؟
أَيّ واحد؟
- '' الجاموس أكبرُ مِنْ الدماغِ. ''
لا يا غبية، انه '' الدماغُ أكبرُ
أَم الجاموس؟ ''
فاتى! - لَيسَ فاتى، فاطمة.
لاأعرف لماذا ايتها الفتيات تصررنَ على
تَحريف الأسماءِ الجيدةِ جداً.
نعم، روبي. - لَيسَ روبي، روبينا.
تعال. . خُذْ الحقائبَ على الأقل!
نحن يَجِبُ أَنْ نُمثّلَ كشمير،
في أثناء الاحتفال بيوم الجمهورية. .
. . في قصرِ الرّئيسَ،
أمام رئيس وزراء دلهي. .
. . وماذا يجب ان افعل لأتجنب هذا؟؟
مجموعة قططِ برّيةِ!
إذا نحن مجموعة قططِ برّيةِ
ماذا ستكون قائدتنا؟
مَنْ قالَ ذلك؟
أنت هَلْ اخذتى حياكتكَ؟
عندما نحزن،
نقول اشياء تشتت الانتباه
'' هَلْ أَخذتَى حياكتكَ؟
أحتفظتى بتذكرتُكَ فى مكان امن؟
لا تنزلي فى اى محطة على الطريق. ''
الله يحفظك آمنة.
أبى. . أبى! عندما ينزعج ابى،
ليس فقط صوته
يَتغيّر ُو لكن مشيته ايضاً.
نعم، وهو لا يَستطيعُ حتى البُكاء أمام كُلّ هؤلاء البناتِ.
لَكنِّ لا توجد مشكلةِ بالنسبة لى!
أَعْرفُ بأنّك يَجِبُ أَنْ تَفعلى هذا. .
. . لَكنِّي لا أَعْرفُ لماذا، أخشى.
تخشين ماذا؟
ان تخسرينى بسبب امير ما؟
أوه، أَتمنّى هذا!
اذا نظر اى فتى لك فسيجثو على ركبة واحدة امامك
يا الهى! هَلْ سَيَكُونُ حمال؟
يجثو للحُصُول على حقائبِي؟ - إصمتى!
ليس حمالاً. . ولن يأخذ حقائبك. . بل قلبك.
ببَعْض الشعرِ لَرُبَّمَا. .
. . '' أحيانا فى بعض الاوقات
أَشعر بهذا الاحساس في قلبِي. .
". . بإنك قد خلقت لى. . كلياً. ''
'' أنت كُنْتَ تَعِيشُ في
الجبال في مكان ما. .
. . وقبل ذلك كنت انا اعيش. ''
'' أنت فقط اتيت
إلى هذه الأرضِ، فقط لي. ''
الله يَحفظُك ، طفلتي،
الله يَحفظُك في مكان أمين!
الله يَبقيك، أُمى.
تمتعى برحلتك.
تأكدى من ان تصلى لى
في مسجدِ جما. - نعم، أُمّى.
خذ زونى لتفحص عيناها في المدينةِ الكبيرةِ. .
. . وأنت، روبينا أعتنى بطفلتى!
أهدئ عمتى.
لاتقلقى، أنا هنا أليس كذلك؟
هذا ما يخيفنى يا فاطمة.
أسمى فاتى، عمّتى.
مع السلامة عزيزتى، مع السلامة زونى
اُمّى! اُمّى!
نعم، طفلتي!
إذا قرأ الأميرَلى شعراً
ماذا يجب أن أَقُولُ؟
'' عسى اهاتي وتنهداتي تلقى لها ملجأ في قلبك. .
. . عسى حبك يفني حياتى. ''
مع السلامة أُمّى!
لماذا تفعل هذا؟
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَقُولَ شيءَ أيضاً.
ريو أنصت الى. . الآن.
نحن هنا فقط لمده 7 أيامَ.
5أيام للعرض... ويومان كأجازة.
أُريدُ مُشَاهَدَة دلهي،
ولَيسَ صلعتكَ.
قِفْ مستقيمَ مثل رجل!
أنا لم أعد رجل بعد الان. . سيدتى.
بعد سَنَواتِ مِنْ الإِنحِناء
للضبّاط الحكوميون. .
. . وصلت إلى هذه الحالةِ المؤسفةِ.
اليوم إذا رزقت بالأطفالُ،
فسيولدون محنين ظهورهم.
أنا لست مهتمة
ببرنامجك لتنظيم الاسرة!
أين ذلك المرشد السياحى؟
أَنا بلاوان.
ولَيسَ شبكةَ كرتون
أنك بالضبط ما تبدو عليه!
والان اخبرنى ما هى المشكلة هنا؟
من أين أَبْدأُ؟
مِنْ الضوءِ الرئيسَى إلى أنبوبة العادمِ. .
. . هناك مشاكل ومشاكل أكثر.
أَعْني مرشدك السياحى.
أين هو بحق السماء؟
'' لا تجول ببصرك فى المدينةِ
إنسَ الأرض المُقفَرّةَ أيضاً ''
'' أنْظرُ الى خَلْقَ الله الأعظم.
ريهان. . فأنه فى الاعلى. ''
أنت يا أستاذ روميو. أوقّفْ هذا الشعرِ الرخيصِ!
أنتى لَمْ تُصفّقْى لي، الآن على الاقل ساعدُيني
أوه، أنت عمياء.
نعم، أنت لم تري ذلك؟
هَلْ أنت أعمى أيضاً؟
أشكرْ الله،لا.
ذلك شيء لطيف تقوله إلى شخص فاقد البصر.
إذا أنا كُنْتُ أعمى، إذاً فلن يكون بمقدورى أنْ أَرى. .
. . الشيء الأكثر جمالاً في العالمِ،. . أنت.
'' جمالكَ جَعلَ الملائكة تأثم،
ماذا يُمْكِنُ أَنْ أقُولَ أكثر من هذا؟.
لا تخافي على نفسك من عين الشيطان،
فقد سلبته عيونَكَ بعيداً. ''
زونى ، أين أنت؟
أَنا أتية. فاتى.
فاتى ؟ هَلْ هذا أسمك أم أسم كلبِكَ؟
هيا بلاوان. .
. . زد من السرعة!
يا للسماء!
إذا لى أمنية. . أتمنى ان أكون لفة صوف. .
. . محيطة بأصابعها. .
إذا كُنْتَ لفّة صوفِ،
بالإبرِ. . لكنت. .
تمنيت بأنّ تَجْعلُ منيّ بلوفر،
فتلبسنى، حتى في الصيفِ.
واو! يا لها من فكرة!
زونى ، َتوقّفُى عن تَشجيع هرائِه.
''انا لَستُ زهرة الياسمين،
أَنا زهرة من الورود.
أَنا معجبُكَ الدائمُ،
وليس معجب بصديقتك الجالسة قريبا منك. ''
مرحبا ايها المرشد ، شعركَ الرخيص
لن يوصلك الى أي مكان.
إذاً... الى من تحيكين هذه السترة؟
هي تحيكها لاجل أمير،
لا لأجل شيطان مثلك.
وإذا هي معجبة بك. .
. . كانت ستتكلم و لن تَجْلسَ صامتة.
أوه، إذاً هى تتكلم؟
عَرفتُ بأنّها عمياءَ،
لذا فكرت انها خرساء إيضاً
زونى! لا تُتكلّمْى معه،
أنت لا تَعْرفُى أمثال هؤلاء الرجلِ. .
يبدو انك تعرفين الرجال بشكل جيد.
إيها المرشد الغبى
'' إذا جْلسُت هناك في الصمتِ، فستندمين لهذا لاحقاً.
لذا في أغلب الأحيان حين حبِّ الصمتِ
يولد، يظل اقوى مما كان سابقاً. ''
'' ليس هناك حدّ للرغبةِ الإنسانيةِ. . ''
'' ليس هناك حدّ إلى الرغبةِ الإنسانيةِ،و لا ندرةَ.
بعد ياردتين مِنْ قماشِ الدفنِ،
نحن ما زِلنا نُريدُ ياردتان مِنْ الأرضِ. ''
رائع!
رائع! مدهش!
'' أنا سَأَنْظر متحدياً فى عيني الألمِ،
وسأواجه كل عقبة تعترضنى.
لأجل صداقتكَ،
أيتها الصديقة الغالية، أنا سَأَحبُّ عدوي حتى حين يعارضنى. ''
أوه نعم، أَحبُّ أسلوبَكَ!
مَشى الإمبراطورَ شاه جهان مرّة
فى طريق الحصن الاحمر هذا.
وكذلك زوجته الجميلة. . الجميلة للغاية ،
ممتاز محل. - أحترسى!
أستطيع ان أتدبر أمرى جيداً.
لكن كيف سأتدبر أمرى انا. فى وجودك.
هلا ذهبنا؟
بوبو ، أخبرُيني، كيف يشبه؟
قاتل يا صديقتى. قاتل حقيقي.
هو بغيضُ حقّاً!
أنه يبدو جيدا، أعتقد
لابد وأنه رجل لطيف. .
. . لَكنَّه دَعاني بنت غبية. . لذا. .
وَنْسيتى كُلّ كلامه الحلوّ. .
. . الطريقة التى يَنْظرُ بها إلى النِساء. . يا له من شئ مخزىِ،!
وهو أخبرَني أنه لا يُؤمنُ بالله،
هَلّ بالإمكان أَنْ تَتخيّلُى ذلك؟
إنظرْى حتى الغربانَ تَنْعقُ.
إنها إشارة.
إبقى بعيدة عن ذلك الدليل ريهان.
'' كَيْفَ بإمكانك البقاء بعيداً عني وتَذْهبُين؟
كَيْفَ يستطيع قلبك نسيانى هكذا؟
هذا العطر فى أنفاسك. . أنه أنا.
فكيف سيكون بأستطاعتك التوقف عن التنفس؟ ''
عظيم! رائع!
هيا ، دعنا نَذْهبُ.
هيا
إذا القمرِ كَانَ سيَوصينى.
أذا لكان قال لك هذا.
أُريدُ إسْقاط حجابِ الخجل.
أُريدُ تجاوز الحدود مَعك.
أَصرُّ على أفناء نفسي.
على أفناء نفسى فيك.
إذا القمرِ كَانَ لَيوصيني.
أذا لكان قال لك هذا.
أُريدُ إسْقاط حجابِ الخجل.
أُريدُ تجاوز الحدود مَعك.
سحركَ مثل نسيم لطيف.
دعيه يغمرنى اثناء هبوبه.
كل حركاتك كغصن رشيق.
رجاءً تحرّكْى إلى قلبِي.
تعالى إلى ذراعاى،
بأيّ عذر تريدينه.
لأنه يجب. . ، أنا يَجِبُ أَنْ أُفنى نفسي فيك.
إذا القمرِ كَانَ ليَوصيني.
أذا لكان قال لك هذا.
أُريدُ إسْقاط حجابِ الخجل.
أُريدُ تجاوز الحدود مَعك.
إذا أُخبرُتك نواياي الحقيقيةَ.
أَنا متأكّدُ أنها ستجعلك تَخْجلُين.
إذا جْعلُتك تَسْتمعُين لدقات قلبي.
أَنا متأكّدُ أنها ستتركك. . تحلمين.
لَكنِّي لا أَستطيعُ إخْفاء صدقِ مشاعرِي.
لأنه يجب، أنا يَجِبُ أَنْ أُفنى نفسي فيك.
إذا القمرِ كَانَ لَيوصيني.
أذا لكان قال لك هذا
أُريدُ إسْقاط حجابِ الخجل.
أُريدُ تجاوز الحدود مَعك.
أَصرُّ على أفناء نفسي.
على تَحْطيم إفناء فيك.
قِفْ مباشرة. كلما نَظْرت إليك
أشعر بألام فى ظهرى.
وأنت سّيد شبكة الكارتون. .
. . نحن يَجِبُ أَنْ نَتوجّهَ إلى التدريبَ
الساعة 9 صباحاً غداً.
لذا رجاء غادر.
أنه انا. ريهان.
أَعْرفُ. فقط أنت يُمكنُ أَنْ تَكُونَ صفيقَ جداً.
أُريدُ أن أكُونَ أكثر من صفيقَ.
أُريدُك أَنْ تَهْربَى معي.
أُريدُ أن أريك دلهي.
بدون حرّاسِكَ،
لا تَقُولْى لا، لَيسَ بدون أن تفكرى قليلا
أنت على أى حال ستفكرين بى لذا... . .
يا للسماء، إن الغربان تَنْعقُ.
أنا سَأَنتظرُك بعد التدريبِ غداً.
مع هذه الغربانِ.
أنت تملك الكثير من الفتيات فى حياتك
أكثر من الاميال التى قطعتها بسيارتى.
لماذا تُريدُ هذه البنتِ الفاقدة البصرِ؟
ماذا أفعل بلاوانتى. . ، كُلّ شخصُ يريد القمرَ.
هناك فقط ضوء عالى واحد في السماءِ،
يدلنا ويرينا الطريقَ.
الآن تُريدُ هذا أيضاً؟
'' يَقُولونَ أن العشق يفقدك النوم دائماً.
أَتمنّى أن يَحبُّني،
شخصاً ما. . فأنا أظل انام وأنام وأنام ''
دعنا نَذْهبُ.
زونى أنت بالتأكيد متعبة،أخلدى للنَوْم.
لقد أستيقظت بعد غفوة كل هذه السَنَواتِ.
أنا لا أَستطيعُ النَوْم الآن. لا أستطيعُ النَوْم الآن.
أُريدُ أن أكُونَ أكثر من صفيقَ ،
أُريدُك أَنْ تَهْربَى معي.
لماذا لا تركزين؟
هل استطيع ان أَستعملُ هاتفَكَ؟
ردى ، أُمّى!
هذا القرارُ
يجب ان تتخذيه بنفسك يا زونى. . وحدك.
أوه يا ألهى، كَمْ هذا سخيف منّي.
بالطبع ليس هناك هدف من. .
. . الذهاب لمشاهدة معالم المدينةِ إذا كنتى لا تَستطيعُ الرُؤية.
حسنا. أنت يُمْكِنُك العودة إلى
الفندق بعد التدريبِ.
حسنا! على الأقل أنت سَتَكُونُين بعيدة عن
هذا المرشد ريهان.
أَخّى، أخبرُني شيءَ.
أنت واقِفُ هنا طِوال النهار.
ألا تَتمنّى بأنّك كُنْتَ بالداخل
على كرسي الرّئيسَ؟
لماذا يَجِبُ أَنْ أتمنى ذلك؟
في الشرطةِ نحن نحصل على ترقيات بأنتظام.
لكن عندما تكون رئيسَ،
ليس هناك مجال الترقيةِ مطلقاً!
أنت رجل مرح جداً!
كُلّ شكرى إلى جَدِّي.
جَدّك؟
- جَدّي عَملَ للبريطانيينِ.
طِوال اليوم هو يَسْمعُهم يَقُولونَ
' مرح جيد لهذا و مرح جيد لذلك.
عندما ولدَت هو كَانَ يَفْقدُ ذاكرتَه.
كُلّ الذى تَذكّرهَ كَانَ جيد مرح '.
لهذا أسَمّاني. الجيد المرح.
نعم، نعم أسْخرُ مِني.
حتى الضبّاط الذي يَمْرّونَ من هنا يقولون. .
. . جيد مرح. . سينج يضحكون ويرحلون.
أعتقد إن ذلك عظيمُ.
بفضلك الان. . البلاد
تُدارُ في حالة نفسية جيدة!
'' أحسستُ بإن الله بنفسه باركَني.
عندما أتضح أن كل ما فعلته كان لأجل أن تخاطبنى. ''
أنظر، أرسلتُ رنا مَع بلاوان والحافلة.
لا، أنا لن أتى اليوم.
وماذا اذا لم أخبرك بذلك فى وقت سابق.
أنا أُخبرُك الآن.
دعنا نَذْهبُ.
- تَركتَ عملك بدون أستئذان؟
و ماذا فى هذا؟
يَقُولُ أبّي إذا كان شخص
ما غير مخلص لعمله. .
. . فلا يمكننا الوثوق به فى اى شئ.
تركت العمل لأجلك وهاأنت
تعطينى خطاب عن الأخلاص؟
تَقُولُ أمُّي
أنه لا شئ أكبر من الأخلاص.
إذا أنت قد أنتهيتى من خطب الأم والأب
هل بأمكاننا الذهاب؟
لماذا أخبرك بكل هذا اساساً
لماذا تخبرينى بكل هذا؟
لكي أَعُودُ إلى العمل؟
نعم.
فكّرْى في الموضوع، إذا ذْهبُت اليوم
أنا لَنْ أَرْجعَ غداً.
أنا سَأَعُودُ إلى دارِ الضيافة،
أنت سَتَعُودُ إلى العمل.
غداً أنت ستأخذ عطلة
وبعد ذلك سَنَذْهبُ، حسناً؟
أنتى سَمعتَى ما قاله أبويكَ
لذا فلتسْمعيُني الآن.
إذا ذْهبُت اليوم أنا لن أَرْجعَ غداً.
سترجع. . دعنا نَذْهبُ.
'' أنا لا أَعِيشُ حياةَ الناكرون الذّاتِ،
ولا أَخطف شيئاً ملكاً لأخر.
إذا هى تحبُّ دعها تأتى وتعلن حبها. .
. . لسُؤالها، لإتّباعها، أنا سأتهاوى. ''
كان الله مَعك.
تحياتى آنسةِ. زونى.
تحياتى سّيدِ جولى
تَعْرفُين ماذا حَدثَ أمس؟
أمس انا قلت صباح الخير إلى 20 شخصِ. .
. . وهم جميعاً أجابونى بمساء الخير.
كيف يمكن أن يخطئ كل هذا العدد من الناس؟
لقد كانت ساعتى هى المخطئة.
لقد توقفت في الصباحِ. .
. . لذا قُلتُ 'صباح الخير' إلى
الناس طِوال اليوم!
أنا لا أَستطيعُ رُؤية ريهان اليوم.
أنا لا أَستطيعُ رُؤيته أيضا.
أعتقد أنه مثلي.
قلبه طاهر تماماً من الداخل. .
. . و لكن عقله ملوث تماماً.
'' أنا لا أَستطيعُ أَنْ أَرْوي عطشَي بالماءِ
لذا توجهت للحانةِ.
تَخلّيتُ عن الشكوى إلى الملائكة عنك. .
. . لأنها أتضحت أنها مغرمة بك أيضاً. ''
أَنا مَعك الآن.
إذاً. . كيف ستستطيع أن تجعل فتاة عمياء ترى دلهى؟
هل تستطيعين أن تَرينني؟
لا.
كيف هو صوتي؟
مثل الرعدِ قبل العاصفةِ.
كيف هى رائحتى؟
مثل الأرضِ بعد المطرِ الغزير.
كيف أبدو لك؟
مثل أمير في ملابس شحاذ
وفقط مثل هذا أنتى سَتَرين دلهي.
إنتبهْى! هذه بوّابةُ الدمِّ.
الإمبراطور اروجاذيب كَانَ عِنْدَهُ أَخُّ. .
. . يدعى دارا شيكو قطع رأسه وعلقها،
ورأسه مُعلَّق فوق هنا. - هناك.
بالضبط حيث تقفين.
والحكومة البريطانية
قتلت إبنان. .
. . و حفيد لشاهِ باهدور زافار،
هناك، خلفك.
رجاءً. ذلك كافيُ.
دعنا نرحل مِنْ هنا.
هذا هو التاريخُ الداميُ لدلهي.
الماجوس، البريطانيون،
حَدثتْ الكثير مِنْ إراقةِ الدماء هنا
لِهذا، حتى اليوم،
هناك دموع من الدماء تتساقط من هذه الجدران.
خائفة؟ ماذا إعتقدتَ؟
أننى ما كنت سأعود من أجلك بالأمس؟
و ماذا أنت أعتقدت؟؟أنه من السهل أخافتى؟
أنا لم أرى فى حياتى أى لون من الألوان. .
... فكيف سيخيفنى لون الدم؟
الآن أنتى خائفة.
أنا ذاهب. . أنا ذاهب الى دلهى،
لإسْتِعْاَدتها.
لقد مرت أربعة ايام
و هذه فترة كافية لتفهم فيها الحياة
ماذا سَيَكُونُ قد حدث إليها بدوننا؟
فقط فكرى؟
هي تُربّت على غذاءِ البيتِ،
لابد وأنها جائعة الأن.
إن دلهى مزدحمة
مَنْ سيَنتبهُ إليها؟
أنا لَستُ هناك.
أنا لا أَستطيعُ تحمل معاناتُها أكثر، أنا ذاهب.
هَلْ انت ذاهب لأجلها أم لأجلك؟
أنت كُنْتَ على حق، ريهان.
أنت بالفعل جعلتنى أرى دلهي.
يَقُولونَ، أن المشاعر
تُصبحُ للبلادِ. .
. . أمام لهبِ الجندي الخالد. .
. . و تصبحُ للحبِّ أمام تاج مَحلِ.
المشاعر، الحبّ، هذا كله كلام فقط.
عندما نصل إلى الأساسياتِ
تصبح الحاجة هى كُلّ شيءَ.
حاجات المعدةِ، حاجات الجسمِ
إذاً تَعتقدُ أن المادة كُلّ شيءَ. .
. . والمشاعر هَلْ لا شيء؟ - نعم.
إذاً كُلّ هذا الوقتِ الذي قضيته مَعي. .
. . كان أيضاً لتلبية بعض الحاجات؟
لا يجب أن تستفزى رجل مثلى.
أن حاجاتي عظيمة.
حتى دجاجة واحدة غير كافية.
حتى بنت واحدة غير كافية.
إذاً، سّيد ريهان، كيف الأحوال مَعك؟
وكيف حالك انت زينتا ؟
هل نسيت كيف حالى؟
تعال وقابلُني، أنا سَأُذكّرُك.
هو خطأى في الحقيقة.
هو كَانَ مشغول بي.
هذا ما يجعل ريهان مرشد مميز.
إذاً متى تخطط لأن تكون مشغول بى مرة أخرى؟
أنا لا أستطيع شرح الطريق الى هذا المحل لك
الشخص الذى يباع. . لا يستطيع أن يكون مشترى مرة أخرى
أنت لَنْ تَتحسّنَ. أبداً.
مساء الخير.
تَبْدو و كأنك تعرفها بشكل جيد.
هذا أنا.
أخبرتُك أَننى أؤمن بالحاجاتِ فقط. .
. . و لَيسَ في المشاعرِ أَو الحبِّ.
وأنا أَؤمنُ بالحبِّ فقط.
مقابلة هذا المرشد فى الخفاء.
إنسَى الامر،
أنا لا أَستطيعُ أن أصدق بأنك كذبتى على!
لأجل هذا كذبت عليكِ.
أنكِ. . قليل من الصديقة و كثيراً من هتلر.
هتلر؟ أنا كُنْتُ فقط أَحْميك.
لم تكونى تحمينى
كنتِ فقط تحمين عماى
زونى كَيفَ أُشرح هذا لك؟
هو فقط لَيسَ مناسب لك.
ربما، لكن عندما أكون مَعه
أشعر بالسعادة... أشعر أنى حية
وهذا الشعور خاصُّ.
خاصّ جداً.
لَكنِّي لا أَحْبُّ ذلك المرشد.
على الاطلاق.
وأنا لا يَهُمّني مَا تَقُولينه.
أنا لَنْ أَتْركَك تَذْهبُين مَعه.
أَبَداً.
أطفأْ ضوئَكَ.
سينج المرح رجاء. . هل تستطيع السماح لحظى الجيد بالدخول. . رجاء!
لا تُصرّْ.
هذا السيخيِ القاسيِ لَهُ قلب ناعم.
أَنا آسفُ لكن القواعدَ قواعدَ و
القواعد لا تكون أَبَداً جيدةُ مرحةُ.
حسناً. أَعْرفُ بأنّك فقط تقوم بواجبكَ.
لكن بالرغم من هذا، أنا سَأَغنّي لَهُ.
يَقُولُ الناسُ ذلك بعد العديد من السَنَواتِ
. . من الاستقلال
. . فَقدَ يومُ جمهوريتُنا كُلّ المعنى.
يقولون بأنّه أصبح فقط عطلة أخرى.
لَكنَّه ليس عطلة. . ليس بالنسبة لى.
يشير هذا اليوم الى ميلاد بلادى.
يَقُولونَ بأن حالة
بلادِنا مثل. .
. . جبالنا القديمةِ.
التى كانت جميلة فقط فى الماضى.
أَنا عمياء لذا أنا لا أَرى
العيوب في بلادِي. .
لكن لماذا لا يستطيع المبصرون رؤية الجمال فيها؟؟
ما قاله الامبراطور شاه جهان عن
مدينتى كاشمير
. . أعتقد أنه ينطبق على كل أجزاء الهند
إذا هناك جنة على الأرضِ. .
. . إذاً فهى هنا. . هنا. . هنا.
الأرض هنا تبدل ألوانها مع كل خطوة
اللغة هنا تحوى أفضل المرادفات
الأرض هنا تبدل ألوانها مع كل خطوة.
اللغة هنا تحوى أفضل المرادفات و الالوان.
والمناخ يعتمر اللون الأخضر دائماً.
والسماء تفرد مفرش ازرق بأمتداد سريرها
نهر ذهبي، محيط أخضر،
. . كل جزء من أرضنا يحمل لون
بلادي الملوّنة الجميلة،
بلادي المليئة بالالوانِ.
وطنى. . ها أنا أنحنى لك.
الشمس بوشاحها الاصفر تلعب
الأزهار بأعناقها الوردية
تَغطّي الأرضُ الخجولةُ.
ألوان فى الوشاح. ألوان فى التلال
ألوان لامعة باهرة فى كل مكان حولنا.
بلادي الملوّنة الجميلة،
بلادي المليئة بالالوانِ.
الوجوه الناصعة الخجولة. . من حولنا. . تبتسم وتتألق فى أبتهاج.
ضحكات مليئة بالألوان. . سعادة ملونة. . وعلاقات مليئة بالألوان
،ألوان من الوعود. . ألوان من الذكريات
ألوان. . ألوان. . فى كل مكان. .
بلادي الملوّنة الجميلة،
بلادي المليئة بالالوانِ.
لون الحب هنا يجرى بعمقِ،
وعندما يأتى فهو للأبد يبقِ.
لون الحبِّ الحقيقيِ باق للأبد
يَتألّقُ ببساطة لا يَنسْكبُ.
ألوان فى السحر. . ألوان فى الاسلوب
كُلّ الألوان غنيّة بالنكهة.
بلادي الملوّنة الجميلة،
بلادي المليئة بالالوانِ.
الأرض هنا تبدل ألوانها مع كل خطوة.
اللغة هنا تحوى أفضل المرادفات و الالوان.
والمناخ يعتمر اللون الأخضر دائماً.
والسماء تفرد ملأءة زرقاء فوق سريرها.
نهر ذهبي، محيط أخضر،
. . كل جزء من أرضنا يحمل لون.
بلادي الملوّنة الجميلة،
بلادي المليئة بالالوانِ.
إذهبى زونى. . إنه ينتظرك بالخارج.
لقد قال إننى ألطف بنت فى كل البنات.
من بعدك بالطبع يا زونى. . إذهبى.
توقفى. . إنتى لن تذهبى إلى أى مكان.
ليس بهذا الشكل بالطبع.
بشَعرِكَ متناثر في كل أرجاء المكان.
إنت لم ترتدى شالك بطريقة صحيحة حتى.
أنا لا أَستطيعُ تركك تذهبين هكذا.
أنت حقاً. .
حسناً، حسناً، يَكْفي ذلك.
إذهبْى الآن.
دعنا نَذْهبُ.
'' النار في الشمسِ،
لَكنَّ الأرضُ هى التى تحترق.
تَقِعُ العيونُ في الحبّ،
لَكنَّه القلبُ هو.
. . الذى يعانى. ''
أنت تبدين جميلةُ للغاية هذا المساء.
حقاً؟
أنت أيضاً تبدو لى نفس الشئ.
انت جلبتنى هنا؟ أنت؟
إعتقدتُ بأنّك لا تُؤمنُ بالله.
هلا تصمتين قليلاً؟؟
أغلقْى عيونَكَ الآن.
ريهان، عيوني مغلقة دائماً.
أرخى جفونَكَ
يَقُولونَ إن هذا الماء المبارك يفعل معجزاتَ.
أَتمنّى أن ذلك حقيقيُ.
لا أحد من قبل طلب هذه المعجزة لى.
لا أَطلبها من أجلك،
أَنا أطلبها من أجلى.
ربما إذا إستطعتِ الرؤية
ستصمتين قليلاً!
إن الصوت عالى للغاية!
هذه هى دلهي الحقيقية.
المتاحف الهادئة، والحصن الأحمر،
تلك لَيستْ دلهي الحقيقية.
هذا الان صوتُ دلهي.
جوهر دلهي
أَتمنّى بأنّني كُنْتُ صماء أيضاً...
لحظة رجاءاً. إنتظرىْ هنا.
نعم، أنه أنا.
نعم، نعم، فهمت. . حَسَناً.
ريهان، أنت تُراقبُني، أليس كذلك؟
ما هذا الجنونِ؟
أنا فقط أردتُ أن أريك...
ترينى ماذا؟ بأنّك حمقاء للغاية؟
أنا سَأَدْعوك لاحقاً.
تعرف أن الأولاد والبنات. .
. . يُثيرونَ إعجاب بعضهم البعض
فى ميعادهم الأول. لذا أنا أيضاً أحاول هذا.
حياتكَ ثمينة جداً يا زونى. .
. . لا تُهدرْيها على أي احد.
وبالتأكيد لَيسَ عليّ.
أمّي تَقُولُ، إنه لأجل ان تكسب شئ
يجب أن تخسر شئ أخر.
يا إلهي!
أمى تقول هذا. . أبى يقول هذا. .
. . أين زونى في كُلّ هذا؟
ماذا تقول زونى؟
لا أحد سأل زونى من قبل
أنا أَسْألُك الأن. أخبرْيني.
أَحْبُّك.
دعنا نَذْهبُ.
الآن أنت خائف.
قدرنا جَلبَ لنا
هذه اللحظاتِ الثمينةِ اليوم
أنظرى إلى عن قرب،
أحتوينى بكل الطرق
أنت ما زِلت خائف.
في حالة ما أذا مصيركَ
له ورقة أخرى يلعبها
فكّرىْ بأننا لَنْ نَجتمعَ ثانيةً، فقط أفترضى هذا،
عل الأقل حتى أنتهاء هذه الحياة
أنا سَأُتدبر أمرى مِنْ هنا.
تعال إلى ذراعاى، ضمينى قريبا،
فربما لا نجد مثل هذه الليلة مرة أخرى
فكّرىْ بأننا لَنْ نَجتمعَ ثانيةً، فقط أفترضى هذا،
عل الأقل حتى أنتهاء هذه الحياة
تعال إلى ذراعاى، ضمينى قريبا،
فربما لا نجد مثل هذه الليلة مرة أخرى
فكّرىْ بأننا لَنْ نَجتمعَ ثانيةً، فقط أفترضى هذا،
عل الأقل حتى أنتهاء هذه الحياة
أين ريهان الرائع؟
ما الوقت الان، بوبو؟
العاشرة والنصف
إذاً ساعتى مظبوطة. . لما تأخر؟
إنه يومنا الأخير هنا.
لَرُبَّمَا هو يشترى لكِ هدية. . لذا تأخر.
هو هديتى.
لا أخبارَ؟
لا.
لا فاتى. لا شيء بعد.
امى.
كيف حالك طفلتي؟
رَأينَا العرض فى التلفزيونِ.
كَانَ رائعَ.
عندما نهض الجميع وصفقوا أنا ووالدك... .
أُريدُ أن أتحدث معك عن شئ ما.
ما هو؟ أخبرُيني.
عندما تقابلتى ووالدى أول مرة.
بَعْدَ أَنْ إهتمَّ بك في المستشفى. .
. . إذا إختفى فجأة.
ماذا كنتى ستفعلين؟
انا كنت سأسأله لماذا
هوأساء التصرف.
وأخبرَه أن يوقف هذا
الهراء فوراً.
أساء التصرف؟ مَنْ أسَاء التصرف؟
أذاً أهذا ما يجب أن أفعله؟
حسناً. . من يكون؟؟
من يكون من؟
إذاً. . هل تحبينه؟؟
هَلْ تَحبُّه ؟ ماذا تَقُولُين؟
أعطِني الهاتفَ.
إنتظر لحظة رجاءاً. - أعطيني الهاتفَ.
أنا سَأَتعامل مع هذا.
إذاً ماذا قررتى؟
لا شيء. أنا لا أعتقد أنه يَحبُّني.
فقط َتذكّرُى شيءِ واحد عزيزتى. .
. . أعطِ حياتَكَ للشخص
الذي يَعطيك حبَّه. .
. . لكن أعطي إحترام النفسَ فقط إلى. .
. . الشخص المستعد للفناء فى سبيل حبك.
هذا قبرُ هيمان.
تم بناءه مِن قِبل زوجتِه حميده.
ألقِى نظرة على ما الذى فعلته زوجة
لزوجِها.
وأنت لا تَستطيعُى حتى أعداد أفطار لى.
لاتقلق، أنا سَأَبْدأُ فى بناء
قبركَ مباشرةً.
تعال... - أَنا العمياء هنا ولكنك أنت
الذي لا يَستطيعُ رُؤيتي...
'' إذا أرتكبت خطأ بدون تعمد. .
. . رجاء أعتبره خطأ
وإنسَه.
لكن فقط أنسى الخطأ. .
. . و لا تنسينى أنا عن طريق الخطأ. ''
أسمعت ذلك؟ عظيم!
خُذْهم للأمام.
دعنا نَذْهبُ. - لكن دليلَنا؟
تحركوا. . أنظروا هنا. . الكتاب منار.
لا زونى ، فاتى كانت على حق.
أنت يَجِبُ أَنْ تَحبَّى أمير،
ولَيسَ شيطان مثلي.
لقد فات الاوان.
الآن هذا الشيطانِ أصبح أميرُي.
أنا لا أَستطيعُ إعْطائك أيّ شئُ.
تذكّرىْ أنى أخبرتُك، أَننى أؤمنُ بالحاجاتِ،
ولَيسَ في المشاعرِ أَو الحبِّ.
النِساء مثل المُدنِ بالنسبة لى.
أقضى وقتى فيها.
أَتعرّفُ عليها، أتعمق فيها. .
. . وبعد ذلك أنتقلُ إلى مدينةِ أخرى.
هذا أنا، وأنا لا أَستطيعُ التَغْير.
أنظر ريهان، كُلّ هذه الأشياء حول الأمراءِ
جيدُة في الأحلامِ والقصصِ.
لكن فى الواقع. . انا وجدتك. . أنت.
نحن لم نجتمع بالصّدفة،
نحن إجتمعنَا بالقدرِ.
إذا لم يكن بأمكاننا إمضاء بقية حياتنا معاً. .
. . فهلا بقينا سوياً الاثنى عشر ساعة القادمة؟
ربما كان هذا كل ما نملكه
فقط اليوم، الآن.
لا تقتربُى مني،
هذه العاصفة سَتُحطّمُك.
'' عسى اهاتي وتنهداتي تلقى لها ملجأ في قلبك
عسى اهاتي وتنهداتي تلقى لها ملجأ في قلبك
عسى حبك يفني حياتي
''
كَيْفَ يمكن ان تَحبُّني كثيراً؟
كَيْفَ يمكن لأى أحد أن يَحبُّ آخراً كثيراً؟
أَعِدُك بهذا يا زونى . .
. . الساعات الـ12 التالية سَتكُونُ
أجمل ما ستقضينه فى حياتك.
قطرات المطر هذه تدبر مؤامرة.
أنهم يلتمسون صامتين لأمنية ما.
انظر. . فقط أنظر.
هادئ، و ناعم هذا النسيمِ اللطيفِ.
يَقُولُ الكثير، أستمعُ رجاءً.
لماذا هذه المسافة بينك وبيني.
انظر. . فقط أنظر.
لن تكون الرياحَ وقحةِ مرة أخرى مطلقاً.
لن تتعثر خطواتنا برقة مرة اخرى مطلقاً.
هذا المطرِ لَيسَ مستقيمَ. . أنه ملتوى.
هو يخبرنا شئ كلما تدفق او غام.
فقط أفْهمُ هذا الشئ.
هادئ، و ناعم هذا النسيمِ اللطيفِ.
يَقُولُ الكثير، أستمعُ رجاءً.
لماذا هذه المسافة بينك وبيني.
انظر. . فقط أنظر.
الرغبة، مثل حشرة مضيئة، تتوهّجُ لامعةَ ثمّ تَخْفتُ.
يا له من مأزق حلو هذا الذى تورطنا به.
لاتتجاهل مطالب
شفاهِنا هكذا.
لا تَدْعُ أمنيةِ
أنفاسك مهملة.
فقط لمسة. . أشعرى بهذا.
هادئ، و ناعم هذا النسيمِ اللطيفِ.
يَقُولُ الكثير. أستمعُ رجاءً.
لماذا هذه المسافة بينك وبيني.
انظر. . فقط أنظر.
ريهان! إستيقظْ. إستيقظْ.
قطاري في 10.
إذا أنت لم تَستيقظُ أنا سَأَتغيّبُ عنه.
تَكلّمتُ مع فاتى وهي ستَجْلبُ
أشيائي إلى المحطةِ.
ليس من الضروري أن نَذْهبُ إلى دارِ الضيافة.
ما مقدار ما نمته؟
إستيقظْ! ألا يَجِبُ أَنْ
تذهبْ للعَمَل أيضاً؟
ولاتفكر حتى فى ان لا تذهب للعمل اليوم
أنظر. . لقد نسيت
لقد أخبرتنى امى ان أذهب لفحص عينى.
وأبّى طلب منى رقعة شطرنج.
هل يمكننا ان نتوقف ونجلب واحدة
هَلْ مازال امامنا وقتُ؟
ريهان! هَلْ تَسمعُ؟
أوه، أنا لَمْ أَقُلْ حتى مع السّلامة
إلى سينج جيد مرح.
هلا أخبرته سلامى.
هنا عنوانُي...
هَلْ ستَكْتبُ لي؟
أنها زيارة زوجتك الاولى لمنزلها بعد الزفاف
أُريدُ القَول. .
لا، ريهان. أنت لم تعدنى بشئ
وأنا سوف لَنْ أَسْألَك أيّ شئِ.
انا دائما اردت ان يكون الحب هو
الشيء الأكثر أهميةً في حياتِي. .
. . والآن،بفضلك. . أصبح كذلك.
أنت كُنْتَ مخطئ ريهان.
أنا لم أتحطم فى العاصفة
... أنا تجددت.
و الان صورتك ستبقى معى. . دائماً
والآن لن استطيع الرحيل ابداً.
ليس حتى ترفع قدمك من على شالِي.
ليكن الله مَعك ريهان، لتكن سعيداً.
الآن يُمْكِنُ أَنْ أَقُولَ بأنّني أخبرتُك ان هذا سيحدث
لا
أنا لَنْ أَقُولَه. أنا لَنْ أَقُولَه.
'' عسى اهاتي وتنهداتي تلقى لها ملجأ في قلبك. ''
'' عسى حبك يفني حياتي
. . ''
فاتى! إنْ لمْ تسحبيها لى
فإسحبْى السلسلةَ لزونى على الاقل.
بكل سرور.
ماذا يجري؟
ماذا يفعل هذا المرشد هنا؟
إنّ القلبَ الشجاعَ يَأْخذُ عروسه.
يُريدُ أن يتزوجك؟
ما؟ مَنْ هو؟
من أين هو؟
ماعَمِلَه؟ كيف يبدو؟
يُريدُ ان يتزوجها!.
يَحْبّونَ بعضهم الآخر.
فماذا قُلتَ؟
ماذا يمكن أَنْ أَقُولُ؟
قُلتُ بأنّه يَجِبُ أَنْ يَسْألَ أبويَّ.
ماذا أخبرتْه؟
هي أبنتُنا. .
. . هي لا تَعطي أيّ جواب
بدون موافقتِنا.
زونى ، عِنْدي إيمانُ كاملُ في إختيارِكَ.
نعم، عزيزي، قل له نعم.
ونحن أتيين إلى دلهي
مباشرةً لنجعلك تتزوجين.
تعالى بسرعة أُمّى، أفتقدك.
الآن الى اين انت ذاهب؟
نحن ذاهِبونَ إلى دلهي أليس كذلك؟
نحن سَنَحتاجُ التذاكرَ.
كالمعتاد يَهْربُ فى اللحظةَ
التى تكون هناك دموع في عيونِه.
الله يَبقيك أُمَّى، الله يَبقيك.
الله يَبقيك طفلَتي، الله يَبقيك.
وَجدتْ أبنتُنا أميرُها.
وَجدتْ أميرَها.
متى كانت أخر مرة فحصتى عيناكِ؟
أنا لا أَتذكّرُ.
قبل عدة سَنَوات في سيرنجار.
هذه هى المشكلةُ.
نحن الأطباء نستمر في الحديث عن الفحوصاتِ
ولا أحد يَستمعُ.
هذه الأيامِ العلم
تَقدّمَ كثيراً.
الذي كَانَ قبل 5 سنوات مستحيلَ
محتملُ اليوم.
ماذا تَعْني؟
البديل الشبكي يُمْكِنُ أَنْ يُساعدَك.
إنّ الفرصَ بسيطة جداً. .
. . أُحذّرُك، لكن ما زالَ هناك فرصة.
هَلْ تَقُولُ بأن زونى ستكون قادرة على الرؤية؟
هناك فرصة. .
و نحن سنغتنمها.
أنا سأحجز أقرب تاريخ متاح.
و لن تكون هناك اى مشاكل؟
العملية يَجِبُ أَنْ تَنْجحَ.
لاتقلق أفضل أطبائنا سيجرونها.
أنا سَأُقابلُك بعد العمليةِ.
ريهان! أنت تُعانقُني
للمرّة العاشرة.
لا أَشتكي لكن رجاءً لاتقلق.
أنا سَأكُونُ بخير.
إذا أنت قلق جداً
هكذا فماذا اذا لم ننتظر والداى
كان يمكن اجراؤها بعد الزفاف
دعنا نذهب. . حان الوقت.
لا تَنْسِ أحضار امى وابىِ
مِنْ المحطةِ.
و"جيد مرح" يريد أن يأتى هنا لاحقا
أنت ذاهِب إلى
قصر الرّئيسِ، أليس كذلك؟
نعم.
أَحبُّك كثيراً.
أَعْرفُ.
بعد إنفجارِ القنبلةَ في بيشاور. .
. . باكستان، جبهة كشمير المستقلة
طالبت. .
. . بأن كلتا الهند و
باكستان يغادران كشمير.
يُريدونَ كشمير مستقلة. .
. . وإلاَّ سيكون هناك
هجمات أخرى كثيرة.
إنّ رئيس الوزراء حيُّ. .
. . لكن بموجب تقارير مبكّرة،
ثمانى ضباطِ أمن قُتِلوا.
وعلى الأقل 15 آخر
مجروح بشكل سيئ.
البناية الرئيسية لم تضرر
كثيراً. .
. . لكن جانبَ اليسارَ منها كَانَ
مُحَطَّم جداً.
إثنان إرهابيون تم اسرهم. .
. . إدّعى آي كْي إف مسئوليتهم.
ومطلبهم ذلك بأن الهند
وباكستان تترك كشمير.
وتَدعه يَكُونُ بلادَ مستقلةَ.
أبنتى
امى يمكننى الرؤية. . يمكننى الرؤية.
نعم، عزيزتي.
ابى أنا أرى.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَبْكي أمامي الآن أبّى.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَرى بأنّك تَبْكي. لكن أين ريهان؟
ألَيسَ مَعك؟
هَلْ هو لَمْ يجلبكما مِنْ المحطةِ؟
ابى ، الى أين يَأْخذونَنا؟
لماذا تنفّسكَ تغيّرَ أبّى؟
لِماذا؟ أنا لا أَفْهمُ.
امى ، أين ريهان؟
لماذا لا نَنتظرَه؟
امى لماذا تَبْكين؟
امى ؟ ابى ؟
لماذا تَبْكي أُمّى؟
أبّى أين نحن؟
رجاءً إتركْني أَذْهبُ مِنْ هنا.
هَلْ هذا ضروري الآن؟
- نعم سيدتى.
ماذا يجب ان نفعل؟
لماذا لا نَنتظرُ ريهان؟ أبّى،
أين نحن؟ أبّى؟
أنا أختنق هنا أبى.
رجاءً دعونا نذهب. أُمّى دعينا نَذْهبُ. رجاءً.
هناك قنبلة انفجرت في قصرِ الرّئيسَ.
و ماذا علينا ان نفعل لهذا؟
نحن لا نَعْرفُ أيّ شئَ.
أنت ما زِلتَ تَبْكي أُمَّى، رجاءً لا.
رجاءً أبِّى أخرجُني. . الطبيب؟
أنا كُنْتُ سأذهب لأتعرف عليه،
لكننى لم أستطع أن أميزه.
لذا أنت يَجِبُ أَنْ تُتعرفى عليه، زونى.
هَلْ هذا ريهان؟
لا! هو لا يُمكنُ أَنْ يَكُونَ ريهان. هو لا يَستطيعُ!
رجاءً، لا تَجْعلْ أبنتَي
تمرّْ بهذا. رجاءً.
هذا إلزاميُ.
زونى عزيزتي، هذه هى الحياة.
إذا لى أمنية. . أتمنى ان أكون لفة صوف. .
. . محيطة بأصابعها. .
هذا العطر فى أنفاسك. . أنه أنا.
فكيف سيكون بأستطاعتك التوقف عن التنفس؟
كَيْفَ يمكن ان تَحبُّني كثيراً؟
كَيْفَ لأى أحد أن يَحبُّ آخراً كثيراً؟
لا تقتربُى مني،
هذه العاصفةِ سَتُحطّمُك.
فكّرْى في الموضوع، إذا ذْهبُت اليوم
فأنا لَنْ أَعود غداً.
في الوقتِ الحالى نحن في
مكتب الإستخبارات العسكريةِ.
ليس هناك معلوماتَ كثيرةَ
عن الإنفجارِ. .
. . لكن ها هو رئيسُ
وحدة مكافحة الإرهاب.
سّيد سوشيل روهات. سّيد روهات.
ماذا يمكنك أَنْ تُخبرُنا عن الإنفجارِ؟
عندما نَعْرفُ أكثرَ.
نحن سَنُخبرُك أكثر.
لكن أخبرنى بشئ ما على الاقل،
من هو المسئول.
يا لهؤلاء الأعلاميين.
يفتحون قناة تعمل لمدة 24 ساعة
وبعد ذلك يلحقوننا لمَلْئ الوقتِ.
كُلّ شيء تحت السّيطرة.
تم أستدعاء السيد، تايجى مِنْ
وكالة الاستخبارات
تايجى ؟. . الآن الأشياء سَتَكُونُ خارجة عن السيطرة.
إذاً تايجى ، هل حللت القضية بعد؟
أذاً ماذا يقول كل الهراء الذى درسته فى علم النفس؟
هذا عملُه.
مَنْ؟ مَنْ تَتحدّثُ عنه؟
هذان الإثنان يُخبرانِ الحقيقةَ.
هم لم يرأوه.
فقط تم أعطائهم أوامر و نفذوها.
أما عن المخطط البارع. . فهو شخص أخر.
هل تَحتاجُ دعوةً
لإخْباري اسمِه؟ مَنْ هو؟
هذا الرجلِ قد غير كل قواعد الآي كْي إف.
أَخذَ مجموعة مجرمين ضعيفة
وحولهم الى منظمة محترفة.
أكثر المجموعات أحترافاً
بشكل مميت في العالمِ.
و أكثرها أحترافاً بشهادة
وكالات الاستخبارات في العالمِ.
بسبب هذا الرجل. . ثمانى سفن و. .
. . جزء كبير مِنْ ميناءِ بومباى
يرقدون تحت الماءِ.
بسبب هذا الرجلِ
فى مطار إسلام آباد. .
. . جناح جديد حُطّمَ حتى
قبل أَنْ يُكتمَلَ.
غيّرَ وجهَ الإرهابِ
في الهند وباكستان
تلك العيونِ المحتقنةِ و. .
. . الإرهابيون المُتعصّبون مجرد أشياء من الماضي.
هذا الرجلِ مفكّر. و مخطّط.
ولا أحد يَعْرفُ اسمَه.
لا أحد يَعْرفُ ماضيه،
أَو من أتى؟.
هو يُمكنُ أَنْ يَكُونَ أي شخص.
الرجلِ الجالس بجانبك فى القطارِ. .
. . أَو المحاسب فى البنك، أَو حتى
بائع سجائر فى الشارع.
هو ذكيُ. خطرُ،
و يُمكنُ أَنْ يَكُونَ أي احد.
يَجِبُ أَنْ نَجِدَه.
لأننا اذا لم نفعل
فهو سيرتقى بالأرهاب الى مستوى يفوق. .
. . عقولنا لأن
عقولنا لا ترقى الى عقله ابدا.
أَنا آسف با جدى، المهمّة
لم تنجح تماماً.
لقد رتبت كل شئ.
لكن أولئك الحمقى لَمْ يُنفّذوا التعليماتَ.
لَيسَ كُلّ شخصَ ييستطيع أَنْ يَكُونَ مثل حفيدِي.
. . جندياً ممتازاً.
لكن حتى هو. . أخطأ هذه المرة.
من أجل فتاة ما...
كان شئ غير عاديُ جداً
أنك استرسلت هكذا.
والفتاة. . ماذا عنها؟
هي مَع الله.
الآن. . أستمع لى.
ليس من الضروري أن تَقْلقُ حول هذا الجندي سيدى
تركيزي كَانَ،. .
. . وسَيَبْقى دائماً
على إستقلالِنا.
أَنا جندي ولا شيء غير ذلك.
ذلك ما كنت أريد سماعه يا بنى.
الآن سوف أقابلُك بعد عمليةِ بانكوك.
ليحفظك الله بنى.
لقد أَخذتَني إلى هدفِي، زونى.
ما كان يجب أنْ أنزلك من ذلك القطارِ.
لَكنِّي أصبحتُ ضعيفاً.
وأنا وَقعتُ في حبّك.
أَتمنّى بأنّ تَغْفرىَ لي يوما ما.
لم يكن يجب أنْ أَجْلبُك
إلى حياتِي. أَبَداً.
كان الله مَعك، زونى.
أنت وزيرَ الدفاع.
أفعل شئ.
أبعد هذه ال تايجى عنى!
السَنَة الماضية محاولة القاعدةَ
الانقضاض على مطارِ دلهي. .
. . أُحبطَت بواسطة تايجى.
أنها مجرد ضربة حظ.
والآن تَعتقدُ بأنّها
ضابط مخابرات كبير.
أنا لا أَستطيعُ أن أفعل أيّ شئُ الآن.
وزير الدفاع بنفسه
طَلبَ مِنْها أَنْ تشرف على هذه القضية.
سيدى،أن هذه القضية ستحدد المعركة الفاصلةَ.
لا يجب ان تعلم الصحافة اى شئ عنها.
هذا الآي كْي إف جَعلَ حياتنا جحيم.
أولاً قصف قص الرّئيسِ. .
. . ثمّ مصفاة نفط كراتشي
وسَنَة الماضية و موضوع. .
. . اختطاف الطائرة. والآن نَسْمعُ أنهم يسرقون أجزاء من بلدنا،
باكستان وروسيا جاهزة
مَع صاروخ نووي!
سيدى، هذا طريقُتهم لإجْبار الهند
على الخروج من كشمير.
حاكم كشمير، هارى سينج ،
قرر الإِنْضِمام إلى الهند. .
. . في 1947، فما الداعى للحديث عن
الإستقلال الآن؟
لكن الكشميريينَ تم وعدهم أيضاً
بحق الانتخاب،
إستفتاء عام للتَقْرير
سواء أرادوا بَقاء. .
. . جزء من الهند ، يَنضمُّ إلى باكستان
أَو يَكُونُ مستقل.
و بعد كُلّ هذه السنوات هم
ما زالَوا يسعون للحصول على ذلك الإستفتاء العامِ.
أى إستفتاء عام تتحدث عنه؟
عندما نِصْف كشمير محتلّةُ
مِن قِبل باكستان، كيف يكون هذا محتمل؟
الإستفتاء العامِ
يجب ان يشمل جميع أجزاء كشمير
لماذا يَجِبُ أَنْ يشمل نصفها فقط؟؟
هذه لَيستْ مسألة بين الهند وباكستان
بعد الان.
يُريدُ الآي كْي إف من الهند وباكستان
كلاهما ان تتركا كشمير.
يُريدونَ بلاداً منفصلة.
كشمير مستقلة.
رجاءً، انا أَعْرفُ التاريخَ
بين الهند وباكستان.
أخبرْني عن هذه القنبلةِ.
ما قوة هذه القنبلةِ،
سّيدة تايجى ، وما الأخطار؟
في السَنَوات القليلة الماضية أكثر من 15.000 شخصِ
قُتِلواَ في مومباى ،
مدينةأوكلاهوما ، نيويورك، بالى ،
مدريد ولندن.
والخسائر قدرت بالملايينِ.
لكن إذا أستعملوا هذه القنبلةِ
خمسة ملايين شخص يُمْكِنُ أَنْ يَمُوتوا.
. . و مدينة بأكملها ستتحطم.
تلك المدينةِ يُمْكِنُ أيضاً أَنْ تكون عاصمتَنا، نيودلهي.
نحن يَجِبُ أَنْ نَوقّفَ هذه القنبلةِ.
مهما كلّف الأمر.
لكن سيدَى، هذه القنبلةِ عديمة الفائدةُ لهم.
ماذا تَعْني؟
القذيفة تَحتاجُ نابضاُ خاصاًيصنع فقط فى الهند،
إذا هم لا يملكونه،
أذاً هم لن يَستطيعونَ إسْتِعْمال القنبلةِ
فقط حتى يَحْصُلوا على النابض...
فقط حتى ذلك الحين.
سيدى، لا يوجد داع للقلق...
خارج دلهي،
عِنْدَنا 6 نوابضِ في
مواقع عسكرية مختلفة فى أنحاء البلاد.
في راجاثيسان، كوتش، دارجلينج،
اميرستان، وكشمير.
هم آمنون هناك.
أُريدُ كُلّ النوابض أن يتم أحضارها إلى دلهي.
في خلال الـ12 ساعة الاتية سيتم ذلك، سيدى
أتصل بوزير الدفاع الباكستانى،
. . أُريدُ تَشَارُك هذه المعلوماتِ معه.
نحن يمكن ان نطمئن. بواسطة اتباع الاجراءت
لضمان أمن النوابضِ،
العقل المدبر للاآي كْي إف سيحاول
سَرِقَتهم.
وأنا سَأَجْلبُ هذا النابض إليك نفسي.
كن حذراً. الآي كْي إف سيراقبونك.
إذا ظل الطقس هكذا،
النابض سَيَكُونُ. .
. . مَعك بعد 3 ساعاتِ، سيدى
المجد للهند!
المجد لللهند!
هذا هو اليوم الذى يعيش من أجله كل جندى.
الحصول على فرصة لخدمة بلاده.
المرة الماضية أنقذتنى مِنْ آي كْي إف.
اليوم كلانا يَجِبُ أَنْ ننقذ
البلاد مِنْ الآي كْي إف.
هذا الجندي مستعدُّ ليأخذ الارواح
أو لان يهب روحه.
أيّ شئ لوطنِه، سيدى
أخبار جيدة. النابض سَيَكُونُ
مَعنا قريباً. حفظ الله ريهان!
الله أكبر!
أُمى بخير. كيف حالك أنت؟
أمى ستنقذ البلاد
أأعرف انك تريدين كاسترد.
لكن جدتك صنعت حلوى. .
. . الأرز بكثيراً من الحبّ، لذا رجاءً كُلْيه.
ماذا احضرت؟
حلوى ألارزِّ ام الكاسترد؟
فحصنا قائمةَ الضبّاطِ
الذين جاءوا مِنْ كشمير.
كيف هذا ليس حسناً؟؟
إخترتُ هؤلاء الضبّاطِ بنفسى.
هم النخبة فى الجيش، قوات خاصّة.
حسناً، إذاً هذا مكانه.
مَنْ؟
ضابط سابق من رجال جات. سيدى ،
كابتن رانجيف.
زوجته ذَكرتْ بأنّه لم يتصل بها منذ
شهرين.
أرادتْ أن تعرف إذا كان فى مهمّة سرية ما.
أمور الزوجات تلك تخصصك.
أنا متأكد أنها تلاحقه لأجل بعض الحلوى.
يا له من مسكين. . مؤكد أنه أحتاج للراحة. .
. . من كل هذا. . لذا هو لم يتصل. . مفهوم.
هو لم يهاتف زوجتَه للشهرينِ؟
هل من الممكن ان تعرف،
إذا ما كَانتْ مهمّته الأخيرة مَع الآي كْي إف؟
نعم سيدتى رجال الرائد سوراج أحيطوا بواسطة الآى كي إف
في اللحظةِ الأخيرةِ رجال كابتن رانجيف
وصلوا وأنقذوهم.
كُلّ شخص مِنْ رجال كابتن رانجيف
قُتِلَ. وهو الوحيد الذى نجا.
هذا هو! نحن يَجِبُ أَنْ نَوقّفَه!
يبدو و كأن القاعدةِ تُحاولُ الاتَّصال بنا.
إنّ الإشارةَ ضعيفةُ جداً.
شئ عجيب؟ مثل هذا الشيءِ الصغيرِ
يُمْكِنُ أَنْ يسلب العديد من الارواح.
و أرواحنا أيضاً فى الدفاع عنه. . -إذاً؟؟
أنا لست خائفة من الموت سيدى،
لكننى أفضل أن أقتا من أجل بلادى لا أن أُقتل
تريد قتا الناس؟
إذا دعهم يَأْكلونَ طهى زوجتِكَ!
أنت تَمُوتُ موتَ الجندى الشجاع.
الذى يموت فى المعركة هو الذى سيدخل الجنة.
حفظك الله.
جَدّى. لم أحضر فارغ اليدينَ.
الحمد لله!لا تظن أن هذا الشئ هو مجرد نابض.
بل هو أيضاً حلم حلمنا به لعقود.
و ضحينا من أجله بالكثير.
يجب أن تجلب لنا ذلك النابض
مهما كلف الأمر. أقتل أو أُقتل.
نعم، جَدّى. أنا سَأُقابلُك خلال 3 ساعاتِ. .
. . فى نقطة الالتقاء فى شيكارا. مع السّلامة.
أنا كُنْتُ محقة. ذلك ليس حادث.
لقد كَانَ في هيلوكوبتر.
أقطع كُل خطوط الهاتف في المنطقةِ،. .
. . الهواتف النقَّالة، القمر الصناعي، الإنترنت، كُلّ شيء.
أُريدُ حظر للاتصالات.
لا يمكننا منع الاشارات اللاسلكية،
نحن نَجري عملياتَ عسكريةَ في تلك المنطقةِ
إذا لا تستطيع منعها، أنت يُمْكِنُ أَنْ على الأقل
ان تراقبْها، أليس كذلك؟
فتّشْ المنطقة بأكملها.
كم تبعد وحدة الطريقَ؟
لا! هو ما زالَ حيُّ.
أنا لا أهتم بعدد الجثث التى رأيتها.
أَعْرفُ ريهان. . سيصل الى نقطة الالتقاء.
أنا لم أعطيه الاذن للمَوت.
هو لا يَستطيعُ المَوت.
بسرعة، أستدعى جدى.
إذهبْ. سريعا. أبّى!
سلّمْني المقصَّ رجاءً.
من هذا ، أمّى؟
ريهان، أنا لا أَعْرفُ.
إذهبْ، رجاءً إجلس هناك.
هَلْ هو أيضاً ميت مثل الجدةِ؟
أسكتْ! ايها القرد الصَغير
نبضه ضعيفُ جداً.
حاولْ الهاتفَ. هَلْ يَعْملُ الآن؟
لا أبَّى. هو ما زالَ معطل.
لقد فعلنا ما بأستطاعتنا.
لَستُ طبيباً.
ماذا يمكن أن نفعل؟
لا تستطيع الذهاب وأحضار طبيب فى هذا الطقس.
لَن تقطع50 كيلومترَ في هذه العاصفةِ.
مستحيل.
أمّى! رجاءً إتركْى ريهان.
عزيزتى لا شيءِ. لا شيء
الآن الأمر بيدك أيها الشاب.
كل ما نستطيع فعله الصلاة ليكون لك بعض أسباب تحيا من أجلها
يمكن أن تستمر يومين؟
أو أن تستمر إسبوعين؟
كيف يمكننا معرفة متى ستنتهى
العاصفة ؟
أُريدُ تحديث كُلّ ساعة، هل تَسْمعُ؟
ألا تستطيع فعل أى شئ صائب؟
حتى أرى جثته بعيناى
أنا لن أصدق بأنّه ميتُ.
لا تفعل ذلك ريهان.
ماذا تنوى؟
أنا لا أَستطيعُ سَمْاع نبضُ قلبه.
ليس هناك نبض قلب.
ريهان يُريدُ سَمْع نبضِ قلبه،
مثلماسْمعُ نبض الجدَّ.
القلب لَيسَ هنا، هو هناك.
إغفرْى لي زونى. أنا لَيْسَ لِدي إختيارُ.
هَلْ تَعْرفُ لاعبَ الكريكت راهول درافيد؟
راهول درافيد هو والد ريهان.
كما تعرف. . والد ريهان متوفى،
. . لذا والدتى قالت ان ريهان يستطيع أختيار اى والد.
لذا ريهان أختار راهول درافيد.
هَلْ يمكن الاعتماد عليك مثل راهول درافيد؟
هل أيضاً يمكن ائتمانك مثل
راهول درايفد؟
ذلك الشكل الخارجى لك يَتفكّكُ.
أنظر. . الرجل الميت أستيقظ.
لا تتحدث هكذا...
عندما يتحسن الطقس
سوف نصلحه. انه متجمد.
قبل أن تشكرنى.
تعال وتناول طعامك.
لا تَشْربْ كثيراً
أنت سَتُصبحُ مثل فلس النهل.
لَيسَ فلس النهل، يا طفلى. بل فرس النهر.
وأين تَعلّمتَ هذه الكلمةِ؟
مِنْ عمِّى الكولونيل.
فلس... فلس النهل.
هَلْ أنت توَدُّ شيءاً؟
أَنا آسفُ أنا لَمْ أَعرف اسمِكَ.
أنا لَمْ أَعْرفْ أن هناك
عمليات عسكرية هنا.
هناك القليل منا هنا.
ماذا سيفعل العسكريين هنا؟
يستطيعوا الاختباء.
الرجل الميت يتعفن. . لذا ريهان فكر. .
انه غريب، عندما زونى كانت عمياء
هي لَمْ تصطدم ابدا بشيء.
والآن بأنّها يُمْكِنُ أَنْ تَرى،
هي تصتدم دائما فى طريقها بكل شئ.
شكراً لك لانقاذى.
لقد كنت محظوظ. لذا نجوت.
فماذا فعلت أنا لتشكرنى؟؟
فقط انتم الثلاثة تعيشون هنا؟
أمّ زونى ماتتْ قبل سنتين.
وتَركَتني وحيدا تمام.
وقبل ذلك زوجِها
ماتَ في إنفجار قنبلةِ.
أنا لا أَعْرفُ لماذا، لكن زونى
تلُومُ نفسها لموتِه.
متى ستنتهى تلك العاصفة؟
أنا يَجِبُ أَنْ أرحل من هنا.
من الصعب التنبؤ. قد تتوقف
غداً أَو لَرُبَّمَا بعد أسبوع.
لا تفكر فى المغادرة فى مثل هذا الطقس.
ليس فى مثل حالتك هذه بالطبع.
أسترحْ قليلا. أنت ضيفَنا.
يا موزع أقدار الهند.
تَستمرُّ بتَعليمي أشياءِ.
إروْى لريهان قصَّةً.
. . يا موزع أقدار الهند
أنت لَسْتَ أمّ جيدة.
أنت أبداً لا تُخبرينُ ريهان قصص.
أنا لا أَعْرفُ أيّ قصص.
لَيسَ انا. . أنت. . أنت ولد سيئ.
إذهبْ. انا لا أَتكلّمُ معك.
ريهان يَحبُّك أكثر مما
تَحبُّين ريهان.
لكن أمَّى ريهان يَعْرفُ
النشيد الوطني بالفعل.
دعنا نَسْمعُه.
هؤلاء هم حكام عقول كل الناس
... درايفد،
. . أوريسا والبنغال. درايفد، أوريسا والبنغال.
أنت وتعلقك بدرايفد هذا...
درافيد. . اورسا والبنغال.
هَلْ تَعْرفُ النشيدَ الوطنيَ؟
لا.
أرأيت حتى الرجلَ الميتَ لا يَعْرفُ
النشيد الوطني.
رجاءً أخبرْ أمَّى، أَنْ لا تُعلّمَ ريهان.
الهاتف معطل. أخبرْها أَنْ لا تُعلّمَ ريهان.
ما هذا؟
ما هذا الجندى الذى لا يَعْرفُ
النشيد الوطني؟
لماذا تَكْذبُ على الطفلِ؟
انا لست هنا لأُعلّمَه
النشيد الوطني،
. . ولا هنا لكى أَلْعبَ مَعه.
أنا لا أَهتمُّ إذا كَذبتُ عليه...
. . أَنا جندى فى مهمّة ولَستْ أبّاه!
تعال هنا فوراً!
إذا أنت لم تَأْكلُ خضارَ
كيف سوف تَذْبحُ التنينَ؟
كابتن رانجيف ، تعال وأنضم لنا.
أخبرْنا عن حياتِكَ.
سَمعتُ بأن الجنود عِنْدَهُمْ
قصص سَاحِرة يحكونها.
لَستُ جائعَ شكراً لكم.
أنا سَأَنَامُ فقط.
سريركَ فى الطابق العلوي.
الغرفة التى على اليسارِ.
الرجل الميت جعل أمّى تبكى.
كُلْ طعامك.
ما هذا؟
الأمّ أرسلتْها لَك.
لكى تتحسن سريعاً. .
. . لكى تغادر من هنا سريعاً.
لكن ما هذا؟
سمّ.
حليب بالكركمِ.
ولا تحاولُ رْميه في المرحاض،
أنه يتعفن وأمى ستعرف أنك ألقيته.
لا ترميه بالخارج أيضاً،
فالجليد سيُصبحُ أصفراً.
وو لا فى الحوض، فاللون يُلطّخُه،
و أمى ستضبطك.
ونعم! إذا وجِدُت طريقة آخرى.
رجاءً أخبرْ ريهان.
في المرة القادمة ريهان سيفعل مثلك.
حقَّاً إنَّها سمُّ.
'' أقترب منى الآن،
أنا سوف لَنْ أَعُودَ ثانيةً ''
'' َضعَ ذراعاك حولى،
ليصبح بأمكانى أَنْ أَبْكي مراراً وتكراراً ''
إذا انا فقط كنت لفة صوف. .
. . لَفّتْ حول أصابعِها. .
'' يفكّرىْ بأننا لَنْ نَجتمعَ ثانيةً، فقط أفترضى هذا،
عل الأقل حتى أنتهاء هذه الحياة ''
'' تعالى الى دراعاى. ضمينى بقربك،
فقد لا نجد مثل هذه الليلة مرة اخرى. ''
'' فكّرىْ بأننا لَنْ نَجتمعَ ثانيةً، فقط أفترضى هذا،
عل الأقل حتى أنتهاء هذه الحياة. ''
شكراً لكم.
أمس أنا كُنْتُ وقحَ جداً.
في الحقيقة، انا لَستُ جيدَ جداً مَع الأطفالِ.
انا لست جيدَ جداً بالكلماتِ أيضاً.
لكن أَنا جيدُ فى التعامل مع المطرقة.
لَيسَ كُلّ شيءَ يُمْكِنُ أَنْ نفعله وحدنا.
ريهان ليس عنده أبّ. .
. . لذا هو أحياناً. .
هو لَنْ يُزعجَك ثانيةً.
هو طفل جيد.
هَلْ غَفرتَ لي إذاً؟
الأمر هو، اننى أَقْضي كثيراً من الوقت وحدى. .
. . لذا لا أعرف كيف أتصرف مع الناس
مثل هذه المرة التى ذهبت فيها الى بيت صديقى ميهار واهرا
لحضور حفلة
سَألتُ زوجتَه ما شعورها
وهى الزوجة الثانية له.
ثم أتضح بعد ذلك أنها زوجته الاولى
و لم تكن تعلم عن زوجته الثانية شئ.
بلذا بعد ذلك قررت ان اتحدث فقط فى
المواضيع الآمنة.
لذا سَألتُ الكولونيلعن أحوال إبنه
في المدرسة؟
الآن هذا آمن؟ أليس كذلك؟
خطأ. ففى ذلك اليوم طرد أبنه
. .
. . من المدرسةِ، لأنه ضرب ردف معلمته.
وليس فقط ذلك.
لقد أعاده ليعتذر. .
. . فى اليوم التالي فلم يتمالك نفسه
يو ضرب ردفها الآخرُ.
اغلق عيونكَ.
ريهان لا يُريدُ غَسْل شَعرِه.
ريهان سوف لَنْ يَغْسلَ شَعرَه.
أنت يَجِبُ أَنْ تَغْسلَ شَعرَكَ أَو سيصبح فيه
، حشرات كبيرة جدا.
دعْيهم يأتون و سوف يأخذ ريهان
الحشرات للتنره كُلّ يوم.
هَلْ يُمْكِنُنى المساعدةَ؟
فلتحاول.
لَستُ أتحدث إليك بل أتحدث معه.
يا له من طفل لطف.
لماذا تضايقينه.
لَكنَّه يَجِبُ أَنْ يَغْسلَ شَعرَه.
هو سوف يَغْسلُه عندما يَحسُّ بأنه يريد.
ريهان! إنظرْ للأعلى.
أنت كُنْتَ محق.
كُلّ شيء لا يُمْكن أنْ نفعله وحدنا.
الرجل الميت مضحكُ.
لا تَدْعُه الرجلَ الميت، إبنى.
ريهان حب الرجل الميت.
هل أُساعدُك؟
انا بخير. شكراً.
كُلّ شيء لا يُمْكن أنْ نفعله وحدنا.
أخبرتَنا بَعْض القصص الجيدة اليوم.
لماذا توقفتَ عن رواية القصصَ ؟
أبوكَ يَتكلّمُ كثيراً بعد
أن يتجرع كأسين.
في وقت سابق أنا كنت عمياء. الآن رأيت الكثير
لأصدق هذه القصص.
بالتأكيد عائلتكَ قلقة الان.
أنت كُنْتَ مفقودُ لمدّة بِضْعَة أيامِ.
أنا لَيْسَ لِدي عائلة، أنا لم أقابل والداى.
ماتوا و انا فى الثالثة.
أَنا آسفُة لانك وحيد جداً.
لا على الإطلاق. لماذا تَقُولينُ ذلك؟
لأن أبتسامتك لا تَصِل الى عيونَكَ.
حياة الجندى هكذا دائما.
لابدّ أنه هناك شخص آخر
مخفي وراء ذلك الجندي
ربما. لكن، أنا أعتقد
أننى لا أَفْهمُه حقاً.
أحياناً لفَهْم نفسك، تَحتاجُ إلى
أن ترى نفسك مِنْ خلال عيونِ شخص آخرِ.
أنا لم أكن قريباً الى هذا الحد من شخص ما من قبل.
لِماذا؟ ألا تستطيع أئتمان أحد؟
أنا لا أَئتمنُ نفسي.
وبعد ذلك كل مرة. مهمّة جديدة. مدينة جديدة.
أنا لا يُمكنُ أَنْ أكُونَ في مكان واحد لمدّة طويلة
أحياناً تَبْدو مألوفَ جداً.
إزدهار القمرَ، الزهور، المناطيد،
الخوفِ يفزع اللصَّ المتسلل
تَمتصُّ النملةُ السخيفةُ سُكّراً،
نملة السُكّرِ السخيفِة الماصّةِ بالتأكيد.
إزدهار القمرَ، الزهور، المناطيد،
الخوفِ يفزع اللصَّ المتسلل.
تَمتصُّ النملةُ السخيفةُ سُكّراً،
نملة السُكّرِ السخيفِة الماصّةِ بالتأكيد.
ما هذه الاغنية الصعبة؟؟هل يمكنك ان تغنيها لى بوضوح.
أزدهار القمرُ. . مصّ السُكّرِ
... اللصُّ المتسلل.
إزدهار القمرَ، الزهور، المناطيد،
خوفِ يفزع اللصَّ المتسلل.
تَمتصُّ النملةُ السخيفةُ سُكّراً،
نملة السُكّرِ السخيفِة الماصّةِ بالتأكيد.
يَغْلي خاداك سينج الفظّ ببطئ
يتمتم. . يتعتع. . يصفق الباب فى وجوهنا.
يتمتم. . يتعتع. . يصفق الباب فى وجوهنا
يَغْلي خاداك سينج الفظّ ببطئ.
يَغْلي خاداك سينج الفظّ ببطئ
يتمتم. . يتعتع. . يصفق الباب فى وجوهنا.
يتمتم. . يتعتع. . يصفق الباب فى وجوهنا
يَغْلي خاداك سينج الفظّ ببطئ.
ما هذه الاغنية الصعبة؟؟هل يمكنك ان تغنيها لى بوضوح. .
يتعتع... يتمتم. . يصفق فى وجوهنا.
بالتأكيد يَغْلي خاداك سينج ببطئ أكثر.
إزدهار القمرَ، الزهور، المناطيد،
خوفِ يفزع اللصَّ المتسلل.
تَمتصُّ النملةُ السخيفةُ سُكّراً،
نملة السُكّرِ السخيفِة الماصّةِ بالتأكيد.
إزدهار القمرَ، الزهور، المناطيد،
خوفِ يفزع اللصَّ المتسلل.
َتمتصُّ النملةُ السخيفةُ سُكّراً،
نملة السُكّرِ السخيفِة الماصّةِ بالتأكيد.
الباباز الناضج على الشجرةِ الناضجةِ.
شجرة ناضجة أَو باباز ناضج؟
زارع الشجرة الناضجة يقطف .
الزارع يقطف الباباز الناضج.
قُلْها.
الباباز الناضج على الشجرةِ الناضجةِ
الزارع الناضج يقطف القماش'.
ملابس؟ القماش؟
الباباز الناضج على الشجرةِ الناضجةِ،
أقطف الشجرةِ الناضجة أَو الباباز الناضج؟
يَلتقطُ الزارع الشجرة الناضجة،
يَلتقطُ الزارع الباباز ناضج.
ما هذه الاغنية الصعبة؟؟هل يمكنك ان تغنيها لى بوضوح...
يَلتقطُ الزارع الشجرة الناضجة. .
يَلتقطُ الزارع الباباز الناضج.
إزدهار القمرَ، الزهور، المناطيد،
خوفِ يفزع اللصَّ المتسلل.
تَمتصُّ النملةُ السخيفةُ سُكّراً،
نملة السُكّرِ السخيفِة الماصّةِ بالتأكيد.
إزدهار القمرَ، الزهور، المناطيد،
إذا يفزع الخوفَ اللصَّ المتسلل.
تَمتصُّ النملةُ السخيفةُ سُكّراً،
نملة السُكّرِ السخيفِة الماصّةِ بالتأكيد.
ما هذه الاغنية الصعبة؟؟هل يمكنك ان تغنيها لى بوضوح.
يَزدهرُ القمرُ. . الزهورَ،. . المناطيد...
. . الخوف يفزع اللصَّ المتسلل.
إزدهار القمرَ، الزهور، المناطيد،
يفزع الخوف اللصَّ المتسلل.
َتمتصُّ النملةُ السخيفةُ سُكّراً،
نملة السُكّرِ السخيفِة الماصّةِ بالتأكيد.
ريهان لن يدعوه الرجل الميت بعد الان.
أنت إبنَي الحبيب.
هل يستطيع ريهان دعوة الرجل الميت بأبى؟ رجاءً؟
اغلق عيونكَ.
اخبرُني كابتن راجيف ،
هل أحببت من قبل. .
. . إمرأة بعمق جداً بِحيث
إبتسامتها جَعلتْك متقطع الانفاس؟
انا. .
أحببتُ زوجتى نفيسة هكذا. هي كَانتْ... .
يا للسماء!
أبّى، بها قد فعلتها ثانية. أخبرتُك من قبل... .
. . أَنْ لا تشْربَ أمام صورةِ أُمِّى.
'' أتَركَني أَجْلسُ وأَشْربُ على أرضِ المسجدَ. .
. . أَو أرينى مكان حيث أنَّ الله غير موجود ''
رائع! رائع!
'' في هذه الحياةِ بدونك أنا لَيْسَ لِي. .
صحبة. ''
لا شكوى، أنا لَيْسَ لِي شكوى.
أبّى يكفى،. . هذا يكفى.
ماذا تفعل؟
نحن سنقضى وقتُ لطيف جداً.
دعنا نَذْهبُ، أبّى.
دعْني أَنهي هذا الشرابِ. '' في هذه الحياةِ
بدونك أنا لَيْسَ لِي شكوى.
لكن هذه الحياةِ بدونك ليست حياةَ على أية حال. . ''
'' أَتمنّى بأنّ ييكون بأمكانى أَنْ أَدْفنَ رأسي فى حجابك
وأبكى، فقط أبكى. . ''
'' هل أنتى متأكّدة ان عيونَكَ انفسهم
لا تُفتقرْ إلى دموعكً، أنها جافة؟، فقط جافة؟ ''
الحرف"H" ' '
'' كَيفَ حَالُكَ، عزيزى الوحيد؟
بماذا تفكر. عزيزى الوحيد؟
أنا مُجَرَّد سعيدُ أوه.
لذا، أنت إنزلقتَ أذاً ها ها. ''
'' ماذا لو أنّنى تَركتُ قلبَي يعيش في عيونِكَ؟
و ماذا إذا أَغْلقُت عيونَي،
وعاقبُت قلبَكَ؟ ''
'' ما أَقُولُ في حمد
الله الذى صنعك؟ ''
'' هذه الليالي، هذا المناخِ،
. . حافّةِ النهر، هذا النسيمِ اللعوبِ ''
'' الوقت وهبنا مثل هذا الألمِ الجميلِ.
. . أنا لم أعد نفسى بعد الان
فهل مازلتى انتى نفسك.
تَرتعدُ قلوبُنا الآن عند اللقاء.
كما لو أنهم لم يفترقا حتى لبرهة.
لَكنَّك ضعت وكذلك أنا.
بعد سفرِنا سوية... . ''
الآن أنتى خائفة.
مَنْ أنت؟ كَيفَ تَعْرفُ كُلّ هذا ؟
أنت لا تَستطيعُين معْرِفة ماذا يَحْدثُ لي؟
أَسْمعُه في صوتِكَ،
فى تنفسكَ، كلها نفس الشئ.
أنه أنا... ريهان.
حبيبك. . ريهان.
ماذا فعلت بك...
أنا أبداً مَا غَفرتُ لنفسى هذا.
وَعدتُ نفسي أن أَبْقى بعيداً عنك.
أنا لَمْ أرد أن أسبب لك ألم أكثر مما تحملتيه بالفعل.
ربما هى عدالةَ الله تلك
أننى كان لا بُدَّ أنْ أَمُوتَ أمام عتبتِكَ.
لَكنَّك أبقيتَني على قيد الحياة.
والآن أُريدُ أن أحيا.
أُريدُ أن أحيا لَك، لإبنِنا.
ريهان... أنت ريهان؟
إسمي الحقيقي ريهان قدرى.
كشميري؟
نعم.
إستمرّْ.
عندما قابلتُ زونى أنا كُنْتُ في مهمة.
ولِهذا وَقعتَ في الحبّ
مَع بنتِي؟
وَعدَ زواجُها؟
هَلْ كان كل ذلك جزء من مهمّتِكَ؟
ذلك كَانَ ضعفَي.
أنا لم أكن حراً لأحب.
أَنا آسف تماماً وأشعر بالعار
من حبِّي الأنانيِ.
وأنت جِئتَ هنا
لتكرّرْ ذلك الخطأِ؟
مهمّتي لَيستْ كاملةَ بعد.
بعد هذه العاصفةِ، ستكتمل.
ثمّ سأبقى مَع زونى
لبقية حياتي.
المهمّة! المهمّة!
ما هى هذه المهمّةِ العظيمةِ...
والتى بسببها أنت تتلاعب
بحياتنا؟
أنا لا أَستطيعُ القَول.
ماذا؟
أَعْرفُ أن صمتَي يُمْكِنُ أَنْ يتحولَ ضدّي.
لكننى لا أريد أن أكذب
. . ولا أستطيع قول الحقيقةُ.
كُلّ ما يُمْكِنُ أَنْ أَقُولَ أن دفاعِي
هو أن حبِّي حقيقيُ.
أعطيتُك الكثير مِنْ الم،
و مع ذلك أَطْلبُ مِنْك شفاء جروحِي.
أَعْرفُ بأننى لا أستحق مغفرتِكَ...
. . لَكنِّي أَقِفُ أمامك آملاً
بأنّك سَتَغْفرينُ لي.
أنا ما كُنْتُ سأَتْركُ زوجتى نفيسة لأيّ شئِ.
لولا مشيئة الله لظللت معها الى الابد
ليس هناك سبب لتصديقه،
لكن ايضا لا سببَ لعدم فعل ذلك.
هو كَانَ قرارَكَ حينها زونى
وهو قرارُكَ الآن.
. 7سنوات. . 7سنوات عشتها مع أحساسى بالذنب. . و اننى قد أرسلتك لموتك.
كُلّ يوم أَلْعنُ نفسي لانى ارسلتك الى
هناك.
هَلْ تَعْرفُ ماذا يعنى أن تعيش هكذا؟
إنظرْ إلى هذا!
عندما كُنْتَ بعيداً تلعب دور جندى عظيم. .
. . فى مهماتِكَ هذا ما كنت أفعله هنا.
أنا كُنْتُ آخذُ أجزاءَ من كل هذه الوجوهِ،
يو أحاول صنع وجهِ واحد. وجهكَ.
لكى يكون عندى شئ أبكى أمامه. . ،
شئ أريه لأبنى.
لكى أخبره أن هذا والدك.
والآن تَقُولُ أن كل تلك الدموعِ،
كل ذلك الألمِ كَانَ بدون مقابل؟ لا!
لماذا يجب أَفْتحُ نفسى إلى الألمِ ثانيةً ريهان؟
لماذا يجب أنا أعيدك لحياتى؟
أعطِني سببَ جيدَ واحد
بإِنَّني يجب ان لا اصدق أنك مازلت ميت.
أعطِني سببَ جيدَ واحد.
أنا ما عِنْدي سببُ واحد جيد.
كل أسبابى سيئة. كُلّ واحد منها.
أنا كُنْتُ آخذُ أجزاءَ من كل هذه الوجوهِ،
يو أحاول صنع وجهِ واحد.
لماذا تَذْهبُ؟
لأنني لا أَستطيعُ لعب الكريكتُ مثل راهول دريفيد
لاتقلق. ريهان سوف يُعلّمُك.
لَستُ أنسان يعتمد عليه أيضاً.
أنا لا يُمْكن أنْ أُئتَمنَ.
لا. . ريهان يعتمد عليك.
أرأيت ريهان تعلم كَيفَ يَقُولُ يعتمد .
ريهان سوف لن يضايقك ثانية.
هو لَنْ يناديك الرجل الميت.
هو سوف يَأْخذُ حمّام بنفسه.
هو سوف لن يَعطيك لبن وكركم،
لكن ارجوك لا تذْهبُ.
ريهان يحبك أكثر مما أنت تحب ريهان.
إجلس باعتدال!
كُلْ!
لماذا تُنفّسُين غضبَكَ عليه؟
الشخص الذى يستحق غضبك غادر بدون ن تقولى له كلمة.
لابد وأنه فى غرفته.
إذهبْ واخبره الفطور جاهزُ.
أنا لن أقف
في المطبخِ طوال اليوم من أجله.
هو ذَاهِبُ. قالَ وداعاً لريهان.
وليس لك.
لا، هو لا يَستطيعُ الذِهاب. هو لا يَستطيعُ الذِهاب.
كيف تتجرأ و تتركنى ثانيةً.
كيف تجرؤ؟
حياتك ملكى الان. هَلْ تَسْمعُ؟
أنت لا يُمْكِنُكَ أبَداً ان تتركنى وتذْهبُ. أَبَداً!
ابى!
عندما أملك يديك فى يدى.
أملك معها الجنة فى السموات.
عندما تكون قريباً منى يصبح هذا العالم تافهُ.
تحطّم في حبكَ. . . أنين النصر.
عندما أملك يديك فى يدى.
أملك معها الجنة فى السموات.
. عندما تكون قريباً منى يصبح هذا العالم تافهُ
تحطّم في حبكَ. . . أنين النصر.
عندما أملك يديك فى يدى.
أملك معها الجنة فى السموات.
ليت أنفاسى تجد مأوى فى قلبك.
فإذا تحطّمَت في حبكَ فحياتي ستُغادرنىَ.
. قريب من أنفاسك كقرب العطر
. قريب من شفتاك كقرب اللحن
. قريب من الذكريات كقرب الليل الناعس
قريب فى عناقك كقرب دراعاك منك
قريب من عيناك كقرب أحلامك
كن قريباً هكذا منى با حبى الوحيد
وانت قريب. . يكون العالم تافه
تحطم فى حبك. . أنين الصمت
عندما أملك يديك فى يدى.
أملك معهما الجنة فى السموات.
دعْ عيونَي تنهمر بالدموعِ، دعنى أَبْكي اليوم.
فلتأخذنى بين ذراعيك. . دعنا نثمل من الحب اليوم.
. بحر الالم المكبوت فى قلبى سينفجر
أملك من الالم ما سوف يُغرق حجابك فيه
. قريبا من نبضات قلبك كقرب الاسرار
قريبا كقرب السحاب من قوس قزح
قريبا كقرب القمر من الليل
قريبا كقرب الكحل من عيناك
قريبا كقرب الموجات من المحيط
كن قريبا هذا القرب منى يا حب حياتى
عندما تكون قريب يكون العالم تافه.
تحطّمَ في حبكَ. ... أنين النصر.
عندما أملك يديك فى يدى.
أملك معهما الجنة فى السموات.
غير كاملة كانت نفسى غير كامل كان نبضى
غير مكتمل كنت أنا
لكن الآن القمرَكامل في السماءِ،
والان. . معك. . أنا مكتمل. .
أعطِنا بَعْض الأخبارِ الجيدةِ اكاش.
هل نستطيع الذهاب ابعد من هذا؟
آسف سيدتى. نحن يَجِبُ أَنْ يَنتظرَ
يومان او ثلاثة أخرين.
لَكنَّنا يَجِبُ أَنْ نفعل شيءُ اكاش.
لا نستطيع البقاء هكذا.
لا. لَيسَ الصحافةَ. نحن لا نَستطيعُ التحدث إلى
أجهزة الإعلام حول القنبلةِ بعد.
يأتى الطلبُ مباشرة مِنْ دلهى.
نحن لا نَستطيعُ التحدث حول القنبلةِ
لَكنَّنا يُمْكِنُ أَنْ نتحدث عنه.
اكاش! أعلمْ الصحافةَ.
الصحيفة، الراديو، التلفزيون.
إنّ البحثَ على إرهابي
أختفى في ضواحي سيرنجار.
هذا الإرهابي مجَروحَ بشدة
ويَلْبسُ زيّ عسكري.
هو ايضا يَحْملُ جزءَ الكترونى.
إذا عِنْدَكَ أيّ معلومات
عن هذا الرجلِ ارجوك. .
. . إتّصلْ بمحطةِ الشرطة الأقرب فى الحال.
هيا ريهان، اشْربُ اللبن.
ريهان يحبك أكثر مما تحبين ريهان.
لا، أناأحب ريهان أكثر مِنْ ذلك
وهو يَجِبُ أَنْ يَشْربَ هذا اللبن.
وماذا عن هذا ريهان؟
في هذا الوقتِ؟
كولونيل؟ في هذا الوقتِ؟
ما المسألة؟
خاطرتُ بحياتى وأتيت هنا
لسبب مهم جداً.
إستنفذتُ شرابَ روم!
القدر اللعوب يلعب مَعنا.
و اذا كنت فى الجيش فأن. .
. . مصيرك ليس فى يدك على أية حال. نخبك!
ريهان، إذا أحببت أنت يُمْكِنُ أَنْ تَجيءَ
إلى بيتِي وتتصل بوحدتِكَ.
أنت عِنْدَكَ محطّة إرسال؟
قابلْ الرجلَ الذي يعيش
في وسط اللامكان. .
. . ويَبقي راديو ليبقى على إتصال مَع الناس.
دائما أتعجب لماذا يعيش هكذا.
هو متأخر اليوم. سيحل الظلام
في وقت عودتك.
لقد حل الظلام بالفعل.
حسناً، إذاً انه الليل بالفعل.
تعال غداً. الطقس. .
. . سوف يكون صافى
تعال واتصل بوحدتكَ ثمّ.
ليست هناك حاجة لذلك.
لم لا؟
هو عادَ بعد 7 سَنَواتِ.
أنا لا أُريدُ. .
. . أن يختفى 7 سنوات أخرى.
هل تحاولين حراسة جندى؟
ريهان، هَلْ تُريدُني أن أتصل بهم؟
لا، يَجِبُ أَنْ أفعل هذا نفسى
بالطبع، بالطبع.
دعْيه يَعطي تقريرَ بحالته ثمّ أنت. .
. . يُمْكِنُ أَنْ يتبقيه مسجون هنا
إلى الأبد، صحيح ريهان؟
حسنا، الآن لا مُناقشةَ أكثرَ.
ماذا يَقُولونَ في اللغةِ البنجابيةِ؟
دعنا نَتناولُ شراب هاااائل.
أين والدك؟
هو كَانَ سيَأْخذَني إلى بيتِ الكولونيل.
هَلْ حقا يجب أَنْ تَذْهبَ؟
فقط. . هذه المرة فقط...
أبّى يَأْخذُ بعض الوقت ليستعد.
سيهبط قريباً. . بابا!
في قديم الزمان كان هناك أمير،
و أميرة التي كَانتْ عمياء.
أمّى، هل تخبريننى قصة؟؟ ؟
فى يوم ما قابلت هذه الاميرة
رجلُ عاديُ الذي. .
. . يتبع الاثار المختلفة
في المُدنِ المختلفةِ.
لكن الأميرةَ رَأتْ الأميرَ
مختفي في ذلك الرجلِ العاديِ.
ماذا كَانَ اسم الأميرَ؟
ريهان.
انقذ الأميرُ الأميرةَ
مِنْ تنين مخيف ضخم.
التنين كَانَ عِنْدَهُ وجه أحمر كبير.
وفى كل مرة يفتح فَمَّه. .
. . العملاق كان يَخْرجُ مِنْه كرات نار.
ماذا كَانَ اسم التنينَ؟
الجدّ!
هيا ريهان، دعنا نذهب الى
الكولونيل ونتصل بوحدتكَ.
إنّ البحثَ على إختفاء إرهابي
في الضواحي سيرنجار مازال مستمر.
هذا الإرهابي يَلْبسُ زيّ عسكري.
هو ايضا يَحْملُ جزءَ الكترونى.
جدّى، ريهان يحبك كثيراً.
أنا يَجِبُ أَنْ أذهب بضع أيامِ
لتَسليم إستقالتِي.
سواء أنت فى هذه المهمّةِ أم لا،
الآي كْي إف سوف يخسرون.
الإرهابيون لا يُمْكِنُهُم أبَداً الرِبْح.
هذا هو الخطأ. هذه الناس لَيستْ إرهابية.
هم يُكافحونَ من أجل إستقلالِهم.
ومَنْ سيدير هذه بلادِ لهم؟
آي كْي إف؟
لا. بل من سينتخبه الناس فى انتخابات عادلة.
يَبْدو بأنّك لَسْتَ ضدّ آي كْي إف،
أنت معهم.
أنت خائن.
أنت قَدْ تَكُون زوجاً لأبنتِي،
. . لكن سيسعدنى قتلك .
أنا شككت عندما رَأيتُ الأخبارَ على التلفزيونِ،
لكن في ذلك الوقت كان الاوان قد فات.
كَانَ عِنْدي شكوكُي. لكن اليوم أنا مُتَأَكِّدَ. .
. . عندما وَجدتُ هذا النابض في جيبِكَ.
أنت لا تَستطيعُ فعل أيّ شئُ الآن.
أَنا ذاهِب إلى اللاسلكى. .
. . لأبلاغ الجيش وتسليمك.
كولونيل! كولونيل!
سيدى ارجوك ، أعطيني ذلك النابض.
كل هذا سينتهى فى غضون أيام.
ثمّ يُمْكِنُنى أَنْ أَبْقى مَع زونى
وريهان إلى الأبد.
أنا أُفضّلُ أَنْ أكون ميتاً.
قبل ان أعطيك هذا...
لا تَتجاسرُ، ريهان!
لا!!
إبني. ريهان!
ليباركك الله مليون مرة.
أنت على قيد الحياة؟؟هل معك ما أريده
نعم، هو مَعي.
ما المسألة؟
أَنا مُتعِبُ ذلك كل شئ.
أنا فقط أُريدُ كل هذا أَنْ يَنتهي.
إنظرْ هنا. .
أنا أعرف ما يجب فعله.
تعال هنا و خذ ما تريده.
إنّ النظراءَ هنا فئةَ ممثلين آى أو سى 34. 7 4. . .
. . الكمية 2730. 500 بيت.
ذلك كَانَ هو. إشكرْ الله
لم يصل الى هؤلاء الناس بعد.
هناك ضباب ثقيل جداً الآن. سوف نحاول و سنكون... . .
. . هناك صباح الغد.
ليكن الله معك.
آسف سيدتى لقد أعطىَ الموقع مشفراً.
نحتاج وقتا لمعرفته.
أعطِ رنداد رمز الشفرة.
أبقِ البحث الأرضي في حالة مستمرة.
ويأستمرُّ بمُرَاقَبَة
التردد الذى يتصل مِنْه.
نحن فقط عِنْدَنا حتى صباح الغد.
اتصل بالقاعدة.
هم مستعدّون بالتخطيطِ
الخادع مِنْ كابتن رنجيف ؟
أبّى!!
أبّى! شخص ما ساعدونا ارجوكم
أمّى، ماذا يَحْدثَ؟
أبىّ! أبّى!
أمّى! ماذا حَدثَ؟
لا شيء، أَذْهبُ و شاهد بَعْض التلفزيونِ.
ريهان. أبّى...
لقد تركته لتوى مع الكولونيل.
كلاهما جالسان يشربان الروم.
قال بأنه سيبقى هناك اللّيلة.
إنّ البحثَ مازال مستمر عن إرهابي
إختفى في الضواحي سيرنجار.
هذا الإرهابي جَرحَ بشدة
ويَلْبسُ زيّ عسكري.
ضاعَ قبل 8 أيام.
يملك جزءُ الكترونى مَعه.
هذا رسم له زوّدَ بالجيشِ.
إذا رأيت هذا الرجلِ فى أي مكان
ارجوك لا تحاولُ أمْساكُه نفسكَ.
هو مُسلَّحُ وخطرُ.
أتّصلُ ارجوك بأقرب شرطة. .
. . فى الحال.
أَو اتصل بهذا الرقم.
الو! الو! هل يستطيع أحد سماعى؟
سيدتى. . شخص يرسل
نداء الإستغاثة مِنْ نفس الترددِ.
الو. الو. نعم نتلقاكى.
مرحبا، هَلّ يسمعنى أحد؟
مرحبا ، نعم، نحن نَسْمعَك.
أَنا ميلانى تايجى مِنْ
القوات الخاصة ضد الارهاب. مَنْ هذا؟
أَنا زونى . زوجي.
إعتقدتُ بأنّه كَانَ ميتَ.
لَكنَّه رَجعَ قبل 9 أيام.
أعتقد أنه الشخص الذى تبحثون عنه.
هو لَرُبَّما قتل أبي
وعمي. أَو ربما لا.
أنا لا أَعْرفُ. فقط ارجوكم ساعدونا.
أَنا وحدى. انا فقط وإبني.
زونى ، زونى لا تهلعى.
واسمعينى جيدا
يهل يملك زوجَكَ
نوع ما من جزء الكترونى ؟
نعم، رَأيتُه على التلفزيونِ. هو مَعي.
أنه هو. زوجكَ الشخص
الذى نبحث عنه. هو الإرهابي.
أستمعى الى زونى.
أأنا سوف أخبرك الان. .
. . بأهم شئ ستسمعينه على الاطلاق.
إذا هو رحل بهذا النابض،
. . إذا أنضمُّ إلى رفاقِه هم سوف. .
. . يفجرون قنبلة فى بلادِنا.
ملايين الهنود سوف يَمُوتُون.
أحدهم يُمكنُ أَنْ يَكُونَ أبنتَي.
آخر يُمكنُ أَنْ يَكُونَ إبنَكَ.
سوف يكون دمار شامل ،. .
. . وفقط واحد يَسْتَطيع
إيقافه زونى ، أنت!
لكن، هو زوجُي.
اخبريني بأنك سوف تساعدينا زونى.
اخبريني أنك سوف توقفينه.
مهما كلّف الأمر.
نعم.
عِنْدَنا موقعكَ الآن زونى.
نَعْرفُ أين أنت...
... نحن سوف نكون هناك صباح الغد.
حسناً.
ممَنْ تَهْربُين؟
منّي؟ مِنْ ريهانَ حبيبك؟
عِنْدي فقط ريهان واحد. إبني.
ابى ؟ ماذا حَدثَ؟
لا شيءِ بنى كُلّ شيء بخير.
ما الهدف من هذا؟
انت سوف تقتله هو أيضاً.
أنا أُفضّلُ أَنْ أَمُوتَ أولاً.
أنت قتلت ابى ببساطة
انا لم اقتله.
كَانَ حادثاً.
و عمى الكولونيل؟
أعطِني النابض .
لا.
أعطِني ذلك النابض!
ماذا سوف تفعل ؟
ستقتلنى ؟؟.
بالفعل مت مرّة بسببك،
لم لا أفعل هذا مرةً أخرى.
زونى ، على الرغم مِنْ كل اكاذيبي.
على الرغم مِنْ كل، الألم الذى سببته.
هَلْ تصدقينى حين أقول بأنّني احبك؟
إذاً لأجل هذا الحب.
أنت يَجِبُ أَنْ تفعلى ما أَقُولُ.
إذا أنت لم تَعطيني ذلك النابض. .
. . هم سوف يعذبون. و سوف
يقتلون ريهان أمامنا تماماً.
ثمّ هم سوف يقتلونك أنت أمامي.
ثمّ إذا هم يملكون رحمة،
سوف يقتلنى أيضاً
والشخص الذى سيَفعَلُ كل هذا
سوف لَنْ يَكُونَ غريبِ.
انه جَدّي سوف يُحطّمُ
عائلتنا بأيديه ِ.
أنا لا أَهتمُّ بنفسى زونى،
لكن لا اريد ان
اضحّى بريهان أَو بك.
هذه هى الطريقُة الوحيده و بعدها نحن سنكون قادرين ان
نعيش حياتنا بسلام ثانيةً.
وماذا عن حياه أولئك الملايين
الذين سوف يَمُوتُون مِنْ القنبلةِ؟
لا أحد سيستعمل القنبلة. هى فقط لتهديد.
الحكومات. .
. . الهند وباكستان سوف
لن يكون عندها خيار آخر، سوى الإسْتِسْلام.
بعد كل اكاذيبكَ، كَيْفَ اصدقك الآن؟
جَدّى
أَو الجيش الهندي الذى استدعيته.
لا. جَدّى.
أنت لا تَستطيعُ الرحيل.
إعتنِ بريهان ونفسك.
سوف اعود غداً.
ريهان! ارجوك لأجلِ إبنِنا. توقّفْ!
لماذا ريهان؟ لِماذا؟
ريهان يحبك أكثر مما تحب أنت ريهان.
لا تَقُلْ ذلك ارجوك لا.
الآن لَستُ خائفَ.
عندما أملك يديك فى يدى
أملك معها الجنة فى السموات
عندما أنت قربى. . يكون هذا العالم تافهُ
تحطّمَ في احبكَ. أنين النصر
من السّهلِ الإخْتياَر
بين الصواب والخطأِ.
لكن أن تختار أكثر الخيرين نفعاً. .
. . أو أقل الشرين اثراً.
تلك إختيارات حياتنا.
ريهان يحبك كثيراً
و زونى تحب ريهان كثيرا.